该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

别人末日求生，我扒美女词条变强
作者：站住我兜里有糖
简介：【美女收集】+【无限物资】+【无限弹药】+【空间】 +【不圣母】
末日降临，丧尸遍地，叶远意外重生。 
他发现漂亮女邻居头顶有个[3D打印]的词条，把词条扒下来，3D打印变成了无限复制。 
只要有样品，任何物资都可以无限复制。 
甚至连空间都可以复制。
我靠，起飞！
霰弹枪，供弹管内部空间复制一千倍，变成弹容量7000发的超级喷子，子弹随便刷。
戒指钻个孔，空间复制亿万倍。
空间戒指诞生！
手雷内部炸药复制一千倍，投掷距离50米，爆炸半径500米。
卧槽，还是算了，火箭弹倒是不错。
当叶远走出出租屋，惊讶的发现，只要是极品美女，头顶都有词条卡片。 
驯服她们就可以扒下词条，变成自己的异能。 
[营养师]：吞噬食物获得属性点。
[驯兽师]：驯养战宠。
[女杀手]：...
[心理医生]：...
[天气预报主持人]：...
[超模]：...

第1章 末日重生，强扒美女词条
　　【紧急通告！一场病毒雨席卷全球，被淋湿的人已经变成丧尸，请幸存者锁好门窗，等待军方救援。】
　　【——夏国安全局】
　　看着手机新闻里的内容，叶远终于确定自己重生了。
　　只是运气不太好。
　　重生回末日降临的第二天，提前囤物，打造安全屋就别想了。
　　窗外传来激烈的枪声。
　　叶远来到阳台。
　　一眼望下去，巷道里密密麻麻全是丧尸。
　　前世九死一生才逃出去。
　　重生后不一定还有这个运气。
　　叶远深吸一口气，缓缓吐出胸中的烦躁。
　　抬头间，看到对面阳台上的女孩，也在观察楼下的情况。
　　奇怪的是，她头顶有张透明的卡片。
　　┏——江小帆——┓
　　词条1：3D打印（橙色）
　　词条2：舞蹈（绿色）
　　词条3：唱歌（白色）
　　┗———————┛
　　叶远以为这是幻觉，揉了揉眼睛，那张卡片还在。
　　老城区的巷道楼规划很差。
　　两个阳台相隔七八米。
　　叶远揉眼睛的动作，被对面的江小帆看了个正着。
　　“看尼玛呀，还揉眼睛使劲看。”
　　“没见过美女吗？”
　　“老娘彩礼88万8，你娶得起吗？”
　　一席话把叶远整懵了。
　　还彩礼88万8，末日了，醒醒吧。
　　这时候江小帆挺了挺细枝挂硕果的身材：“来，看个够。”
　　“饱死眼睛饿死鸟。”
　　“屌丝！”
　　骂完还不解气，顺手操起扫把丢过来，虽然没砸中叶远，但是这口恶气咽不下。
　　玛德！
　　我枪呢！
　　叶远顺手就摸到腰间，这才反应过来，重生后没武器。
　　靠！
　　又一次领教了川渝母暴龙的狂躁。
　　叶远心情平静下来，不禁又想起母暴龙头顶的卡片。
　　“前世没看到江小帆头上有卡片。”
　　“怎么重生回来就有了？”
　　“难道这是我的金手指？”
　　叶远刚这么想，脑海里仿佛有一个声音在回答他。
　　“是的宿主，任何达到女神级评价的美女，头顶都会出现词条卡片。”
　　“只有你能看到。”
　　“用意念把词条扒下来，就可以变成你的异能。”
　　词条变异能？
　　卧槽！
　　重生必备金手指，小说诚不欺我。
　　正好江小帆肤白貌美大长腿，高挑身材挂硕果。
　　达到女神级评价。
　　所以头顶出现了词条卡片。
　　末世前江小帆是一名千万粉丝的网红。
　　日常直播唱歌跳舞。
　　家里还有一台3D打印机，直播时她会按照粉丝提供的数据切片保存，然后现场打印动漫人物作为福利。
　　江小帆的词条是、、。
　　“看来词条跟职业、爱好、特长有关。”
　　可惜江小帆回屋了。
　　得想办法骗她出来。
　　叶远在阳台上喊了几声，差点把楼下的丧尸惊动，但江小帆就是不现身。
　　这可把他急坏了。
　　看不到江小帆头顶的卡片，就没法扒那些词条。
　　就在这时。
　　巷道外面传来枪声。
　　紧接着一辆军车冲进来。
　　透过挡风玻璃隐约可见，车里有两名迷彩服战士，司机已经尸变，正在咬副驾驶的战友。
　　此时军车已经失控。
　　在撞翻七八只丧尸后，一头撞毁在叶远家楼下。
　　副驾驶的战士挣脱撕咬下车。
　　他端着一把霰弹枪，连续开火打爆三只丧尸的头。
　　此时更多的丧尸朝他扑过来。
　　路已经被堵死，除了身后的楼房，没有别的地方可藏身。
　　战士端着霰弹枪，转身冲进楼房。
　　与此同时。
　　江小帆听到巷道里的枪声，立刻跑到阳台上。
　　“是救援部队来了吗？”
　　她趴在阳台栏杆上，满脸期待的观察一圈后，只发现一辆撞毁的军车。
　　“明明听到枪声。”
　　“怎么没看到人呢？”
　　靠！
　　终于现身了。
　　江小帆头顶的卡片还在，三个词条也没变。
　　最显眼。
　　字体是大写加粗的橙色，说明这个词条最重要。
　　机会稍纵即逝。
　　叶远立刻用意念锁定词条，然后想象着扒衣服的动作。
　　我扒！
　　下一刻，江小帆头上的卡片发生了变化。
　　┏——江小帆——┓
　　词条：3D打印（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：（0%）
　　┗———————┛
　　还可以二次强扒。
　　不过3D打印被扒之后，跳舞和唱歌这两个词条消失了。
　　看来只能三选一。
　　与此同时。
　　随着叶远扒了江小帆的词条，一股神秘的力量涌入他体内。
　　眼前也随之弹出一个卡片。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量11、体质11、敏捷10、精神9
　　异能：3D打印★（点开查看介绍）
　　┗——————┛
　　词条真的变成异能了。
　　叶远赶紧点开介绍。
　　：消耗精神，可复制打印重量不超过10斤，且没有生命特征的物体。
　　消耗精神。
　　复制打印。
　　叶远反应很快，这特么不就是无限复制吗。
　　我靠！
　　一个普通的3D打印词条，被扒过来变成无限复制异能。
　　真的假的？
　　叶远随手从口袋里摸出半包华子。
　　然后用意念调动体内的神秘力量笼罩上去，接下来的一幕差点惊掉他的下巴。
　　神秘力量化作无形的3D打印机。
　　三秒钟的时间。
　　在原本的华子上面，凭空复制出一包华子。
　　翻开烟盒盖。
　　里面同样有十支香烟，连包装盒上的磨损都毫无差别。
　　“卧槽！”
　　“真的可以一比一复制！”
　　淡定，先别激动。
　　叶远控制着“能量打印机”，以复制品为目标，转眼间又复制出半包华子。
　　复制品也可以复制。
　　这下放心了。
　　有了无限复制能力，还囤什么物啊。
　　食物、水、药品、衣物。
　　甚至武器弹药，只要弄到样品，就可以无限复制。
　　起飞了！
　　这一世我要起飞！
　　再次抬头，看着对面的江小帆，这个母暴龙真是个宝藏女孩呀。
　　“老色批，看你妈呀！”
　　“信不信老娘把你眼珠子挖了，滚！”
　　江小帆骂完，便傲娇的转身，长长的马尾辫左右甩动，两步跨进客厅拉上窗帘。
　　叶远呵呵一笑。
　　让你拽一会儿。
　　等你饿肚子的时候，我到阳台来煮火锅，看你求不求我。
　　她头顶的卡片还没消失。
　　3D打印可以继续扒。
　　不过需要60%的驯服度。
　　按照叶远的理解，驯服跟驯动物一样，先让她饿肚子，再用食物去驯服。
　　当然了，也可以强制驯服。
　　比如用武器威胁，甚至严刑拷打。
　　但是这种强制驯服容易埋下仇恨的种子，将来有可能反弹。
　　最好像驯动物一样，大棒加甜枣。
　　听话就给吃的。
　　不听话饿肚子。
　　让对方心甘情愿顺从。
　　就在这时，防盗门外面突然响起枪声。
　　紧接着传来男人的惨叫。
　　叶远快速来到门后，透过猫眼查看。
　　是刚才冲进楼房的战士。
　　他被三头丧尸按在地上疯狂撕咬，那把霰弹枪已掉落在地上...

第2章 冰箱塞满食物，手里还差武器
　　门外那把霰弹枪，是870的仿制品。
　　而且是出口版。
　　做工非常精美。
　　以夏国现在的工业实力，品质绝对不输鹰酱军工厂。
　　前世叶远也拿到了这把枪。
　　但此刻却格外激动。
　　3D打印可以无限复制，只要拿回这把霰弹枪，相当于拥有无限弹药。
　　甚至连武器也能源源不断的复制。
　　不过门外的丧尸还在啃食那名战士。
　　得等它们离开了，才能出去捡枪。
　　叶远退回来。
　　决定先复制一批食物。
　　厨房里冰箱、电饭煲、微波炉、电磁炉，所有做饭设备一应俱全。
　　储物柜里却只有方便面和矿泉水。
　　不是叶远懒。
　　因为一开始就没打算在家里做饭。
　　这套房子是他租来监视对面江小帆的。
　　为了不引起江小帆的注意，平时他连窗帘都没拉开过，更别提做饭。
　　严格来说，叶远跟江小帆没有任何交集。
　　但她是叶远复仇的第一步。
　　一年前父母因为一场人为制造的车祸死亡，幕后黑手之一是江小帆的舔狗。
　　叶远想通过江小帆为突破口，把仇人引出来悄悄干掉。
　　只是没想到，仇还没报，末日已经降临了......
　　拉回思绪。
　　叶远清点了一下。
　　方便面还剩半箱，矿泉水8瓶。
　　他决定先复制5箱方便面，倒不是自己要吃。
　　可以无限复制。
　　干嘛还吃方便面？
　　但是可以跟邻居换食材。
　　鸡鸭鱼肉啥的，随便换一点过来，就可以无限复制。
　　叶远调动体内神秘力量化作无形的打印机。
　　然后笼罩在半箱方便面上。
　　只需意念一动。
　　神秘力量便像建模一样，开始一点一点的打印复制。
　　花了差不多2分钟。
　　半箱方便面复制成功。
　　“呼——”
　　“真神奇啊。”
　　尽管已经知道3D打印的妙用，心里依旧忍不住惊叹。
　　叶远把两个半箱合成一箱。
　　然后继续复制。
　　只要重量不超过10斤就可以打印复制。
　　一箱方便面24桶，算上包装箱也就3斤左右。
　　完全没问题。
　　就算超重，也可以拆开了复制。
　　差不多20分钟后，叶远已经复制出六箱方便面。
　　五箱拿去换东西。
　　剩一箱留着打底，需要的时候至少有个样板可以复制。
　　接下来再复制点矿泉水。
　　尽管刚才复制方便面，消耗了一些精神力。
　　但是影响不大。
　　跟打两个小时游戏差不多。
　　叶远才25岁，正是身强体壮，精力旺盛的年龄。
　　不过复制矿泉水的时候出了点状况。
　　八瓶一起复制。
　　打印机提示超重，不工作了。
　　当然了。
　　并没有字面，或者声音提示。
　　打印机是叶远体内神秘力量所化，不需要刻意提示，他就能第一时间知道是哪儿出了问题。
　　没办法。
　　拿掉一瓶。
　　打印机立刻开始工作，不到30秒钟就复制出了七瓶矿泉水。
　　“怪了。”
　　“为什么复制矿泉水，比方便面快这么多？”
　　“而且精神消耗可以忽略不计。”
　　“这是什么原因？”
　　叶远心里刚冒出疑问，脑子里就自动出现答案。
　　“回宿主，方便面是有机物，矿泉水是无机物。”
　　“复制有机物消耗更大。”
　　原来如此。
　　弄清楚原因后，叶远继续复制矿泉水。
　　很快就复制出两箱矿泉水。
　　差不多可以了。
　　叶远把五箱方便面，搬到厨房后面的阳台上。
　　好多主城区老房子，都是前后各一个阳台。
　　刚好厨房后面的阳台，跟邻居家的阳台隔一米距离，说话都能听见。
　　叶远拿起拖把敲了几下邻居家的阳台。
　　不大一会儿。
　　一个四十岁左右的妇女从厨房探出头。
　　看了一眼叶远。
　　确定他不是丧尸，便小心走到阳台边问道：
　　“小兄弟，你干嘛？”
　　我干吗？
　　这叫什么话。
　　你四十多岁，我二十多岁，便宜也不是这么占的。
　　不干！
　　“大姐，我就是想问问你家有没有新鲜的食材，我用方便面跟你换。”
　　叶远把五箱方便面全部抱到阳台护栏上。
　　老房子的护栏都是砖砌的。
　　足够宽。
　　不会掉下去。
　　“你看我家全是方便面，吃得都想吐了。”
　　“跟你换点别的食物。”
　　“米面粮油酱醋茶，鸡鸭鹅鱼猪牛羊，火锅底料小零食，蔬菜水果沙拉酱，什么都可以。”
　　“我要得不多，只要种类丰富就行。”
　　叶远一通操作，直接把对面大姐整懵逼了。
　　“小兄弟，你当我家开超市的呀。”
　　“不过你要的这些东西，大部分我都有，你准备跟我怎么换呢？”
　　叶远敢一次性报这么多食物出来。
　　肯定是有原因的。
　　隔壁住着一家三口，每天做饭炒菜都能闻到。
　　像这种正经过日子的家庭，冰箱里食物种类非常丰富。
　　末日是昨天早上开始的。
　　现在家里的食物肯定不少。
　　“大姐，具体怎么换咱就不讨论了。”
　　“你把家里所有食物，每样都拿一点出来。”
　　“只要数量足够多，这五箱方便面全是你的。”
　　“你看楼下到处都是丧尸。”
　　“军方一时半会儿清理不完，搞不好还会停电。”
　　“到时候新鲜食材也会烂掉。”
　　“但是换成方便面，就没这些顾虑了，对吧？”
　　尽管邻居大姐要不了几天也会变成丧尸，但叶远不可能告诉她。
　　本来人家要交换的。
　　知道自己活不成，她不换了，岂不是自找麻烦。
　　“好的小帅哥。”
　　“你等着，我这就给你拿去。”
　　邻居觉得自己赚麻了。
　　小兄弟也变成了小帅哥。
　　交换过程很顺利，末日才刚降临，幸存者的戒备心没那么强。
　　又是隔壁邻居。
　　很快叶远就换到了一包食物。
　　打开一看。
　　叶远傻眼了，一片猪肉估计堪堪一两，看来邻居也是个鸡贼的女人。
　　不过种类确实多。
　　猪肉、牛肉、鸡肉、鸡蛋、冻虾......
　　还有蔬菜水果零食。
　　各种调味料也很齐全，都用小瓶小罐装着，少点就少点，只要拿到样本就行。
　　叶远激动的搓了搓手。
　　抓紧时间复制一批。
　　中午到阳台涮火锅，对江小帆开启驯服模式。
　　驯服度达到60%还可以再扒一次词条。
　　不知道二次扒词条会有什么惊喜。
　　还是按照先前的办法。
　　不管是蔬菜还是肉类，先复制一份，接下来两份一起复制。
　　然后四份、八份...
　　以此类推。
　　不过叶远很快就发现了问题。
　　复制生肉，包括蔬菜水果，比复制方便面消耗的精神要多，复制的时间也长一点。
　　看来有机物也有区别。
　　复制新鲜的消耗更大。
　　快到中午的时候。
　　叶远复制的食物，把双开门大冰箱塞得满满的。
　　人也累得不轻。
　　像打了个通宵游戏似的。
　　不过有食物，心里就踏实。
　　现在就差武器了，手里没家伙事，始终没有安全感。
　　叶远轻轻来到门后。
　　透过猫眼瞄出。
　　运气不错，那三头丧尸吃饱后已经离开了。
　　地上只剩被啃成骨架子的战士，以及那把掉落的霰弹枪。
　　就在这时。
　　厨房后面突然传来异响......

第3章 霰弹枪到手，子弹随便复制
　　听到厨房后面的动静，叶远立刻警惕起来。
　　前世可没有暴徒闯进家里。
　　难道重生后产生蝴蝶效应了？
　　这时候厨房后面又传来声音：“小帅哥，在不在呀，我还有东西跟你换。”
　　原来是邻居。
　　叶远心里松了口气。
　　来到厨房后面的阳台，大姐手里拿着一瓶啤酒。
　　“小帅哥，我不喝酒。”
　　“你还有方便面吗，再换一桶给我吧。”
　　看来邻居大姐也有囤物癖。
　　叶远求之不得。
　　前世今生，一年没喝过啤酒了。
　　“你等着。”
　　叶远很快拿来方便面，换走大姐手里的啤酒，然后一口气复制了十瓶。
　　先放进急冻室。
　　等会儿一边吃火锅，一边喝冰冻啤酒。
　　想想就爽。
　　考虑到邻居大姐过几天就会尸变，叶远把厨房外阳台的防盗窗锁死。
　　就算邻居尸变，也不可能爬到自己家来。
　　重新来到客厅防盗门后，叶远轻轻拧开侧锁，推开一点点缝隙。
　　外面没丧尸。
　　再推开一点缝隙。
　　还是没丧尸。
　　就这样一点一点，防盗门全部推开后，楼梯间一览全无。
　　地上躺着两只被爆头的丧尸。
　　应该是先前被战士击杀的。
　　活的丧尸已经离开了。
　　但肯定没走远，说不定就在楼下。
　　叶远轻手轻脚走出去。
　　捡起地上的霰弹枪，心里踏实了几分。
　　被啃成骨架子的战士，腰间系着子弹带，上面插着三颗12号霰弹。
　　有子弹就好。
　　哪怕只有一颗，也能无限复制。
　　叶远把子弹带拿走。
　　战士的右腿已经被啃得稀烂，不过裤腿上还绑着一个枪套，里面插着一把手枪。
　　叶远慢慢的把枪套解下来。
　　整个过程小心翼翼，随时注意楼梯间的动静。
　　一旦有丧尸露头。
　　他会迅速跑回房间，关上防盗门。
　　好在一切顺利。
　　枪套解下来后，战士身上已经没有任何有用的东西了。
　　叶远悄悄的回到家里。
　　轻轻关上防盗门，长长的吐出一口气。
　　尽管刚才有些冒险。
　　但收获满满呀。
　　一把外贸版精品高仿870霰弹枪，一把国产20发弹容量的5.8mm手枪。
　　子弹带、枪套也全都有。
　　不过上面沾满了鲜血，得擦拭干净。
　　前世叶远玩过枪。
　　他熟练的拆掉霰弹枪和手枪，把血迹擦拭干净重新组装好。
　　又把子弹带和枪套清洗干净，放进烘干机。
　　接下来开始复制武器弹药。
　　好在还有三颗霰弹，手枪里的子弹也没打光，退出来总共八颗。
　　虽然手枪是5.8mm的小口径。
　　但它是尖头弹。
　　无论穿甲还是子弹翻滚造成的创伤，都比9mm口径威力更强。
　　关键是后坐力很小。
　　复制武器弹药的速度很快，消耗也更低。
　　因为金属是无机物。
　　花了15分钟时间。
　　叶远复制了十把霰弹枪，十把手枪。
　　12号霰弹一千发。
　　5.8mm尖头弹二十个弹匣（400发）。
　　从烘干机里拿出子弹袋，装入二十发霰弹，左边还可以插三个手枪弹匣。
　　然后系在腰间。
　　又把手枪插入枪套绑在腿上。
　　叶远拿起霰弹枪，装入八发霰弹，这一刻全副武装，心里满满的安全感。
　　“一会儿到阳台练练手感。”
　　“重生回来，不知道枪法有没有生疏。”
　　看了下时间，刚好中午。
　　啤酒也已经冻好。
　　家里有电磁炉。
　　从冰箱里拿出食物和火锅底料，叶远把茶几搬到阳台上开始涮火锅。
　　锅底很快就沸腾起来。
　　切成薄片的牛肉放进去，十几秒钟就夹起来，沾上辣椒酱真是爽死了。
　　重生后叶远的身体，对肉类需求感并没有那么强。
　　但前世挣扎了一年。
　　那苦日子就别提了。
　　现在吃一口肉，感觉幸福死了。
　　连续吃了十几片牛肉，喝下一大杯冰冻啤酒，肚子微微有点饱了。
　　但江小帆没出来。
　　装逼得有观众才行，不然没法驯服她。
　　叶远灵机一动，起身拿起旁边的霰弹枪，身子探出阳台，瞄准楼下的丧尸。
　　他的家在五楼。
　　老城区的房子每层不足3米，五楼离地面也就12米，是霰弹枪的最佳射击距离。
　　叶远屏息凝神，扣动扳机。
　　砰——
　　随着沉闷的低吼，密集的颗钢珠喷膛而出，瞬间把一只丧尸的脑袋打爆。
　　爽！
　　这种暴力美学，只有男人才懂。
　　枪声果然把对面的江小帆吸引出来。
　　同样也吸引了楼下的其它丧尸，估计有七八十头，一起低吼着冲过来。
　　好在丧尸没有智商。
　　它们聚在楼下，朝五楼阳台上的叶远嘶吼。
　　“看来得把它们清理了才能安静的吃饭。”
　　咔嚓一声。
　　退壳上膛。
　　楼下丧尸扎堆，叶远不用刻意瞄准，抬手就是一枪。
　　砰——
　　密集的钢珠喷射而出。
　　这一枪运气不错，打爆了一只丧尸的头，还有部分钢珠击穿另一只丧尸的脑袋。
　　双杀！
　　12号霰弹的钢珠有多种规格。
　　叶远使用的是标准的3.05毫米钢珠，一发霰弹可以打出12颗。
　　只要丧尸密度够大。
　　一枪双杀很正常。
　　叶远不停的开枪射杀。
　　很快打空了八颗子弹。
　　虽然还有九把装满子弹的霰弹枪，但他又不赶时间，于是拿起一旁的子弹漫不经心的装填。
　　这一幕引起了江小帆的好奇。
　　“喂，你哪儿来的枪？”
　　叶远抬头瞥了一眼。
　　却没有理她。
　　装逼得把逼格拉满，像个屌丝一样有问必答，还怎么驯服江小帆？
　　八颗霰弹装满。
　　叶远端起枪继续朝楼下射击。
　　一只只丧尸被爆头击杀，无头尸体不断倒下。
　　不到十分钟。
　　叶远就把楼下的八十多头丧尸清理干净。
　　远一点的地方还有更多丧尸，不过末日初期的丧尸还没进化出敏锐的听觉和嗅觉。
　　一时半会儿它们不会过来。
　　叶远重新给空枪装满子弹，然后坐下倒上一杯冰冻啤酒。
　　继续吃火锅。
　　江小帆还没离开，刚好看到叶远一口啤酒，一口牛肉。
　　吃得那叫一个香。
　　甚至茶几上还有西瓜和葡萄。
　　咕噜~~
　　江小帆艰难的咽了口唾沫。
　　她不会做饭，平时都是点外卖的，昨天中午到现在一直没吃东西。
　　早就饿得前胸贴后背了。
　　“帅哥，你家还有吃的吗？”
　　“我用十倍的价钱跟你买。”
　　叶远已经吃饱了，美滋滋的点上一根华子，自顾自的抽起来。
　　“一百倍！”
　　“我用一百倍的价格跟你买，好不好嘛，我真的好饿。”
　　叶远喝掉最后半杯啤酒。
　　洗碗好麻烦。
　　他直接连锅带汤，一起丢下阳台。
　　反正可以复制。
　　江小帆目瞪口呆，她看得很清楚，那锅里还有好多没吃完的菜和肉。
　　就这么丢了？
　　“你...你...你个沙雕。”
　　“吃不完可以给我吃啊！”
　　江小帆气得跺脚，但叶远已经转身回屋了。
　　现在还不适合跟她拉扯。
　　再饿她一天！

第4章 帮你照顾女朋友？我很乐意！
　　叶远回屋准备睡会儿午觉。
　　上午一直复制食物和武器弹药，精神消耗比较大，跟打了个通宵游戏似的。
　　得好好休息恢复精神。
　　不过客厅大门外面有丧尸在撞门。
　　估计是刚才在阳台上开枪，枪声惊动了楼道的丧尸，把它们吸引上来了。
　　“得把门外的丧尸解决掉。”
　　“不然睡觉都不踏实。”
　　叶远端起霰弹枪，杵着猫眼扣动扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　密集的钢珠，瞬间打穿猫眼，这个位置刚好是头部。
　　至于有没有打死门外的丧尸还不知道。
　　也不需要知道。
　　反正子弹多，继续开火就是。
　　砰！砰！砰....
　　由于距离近，八颗霰弹打完，猫眼并未被撕开多大，外面的丧尸吼声明显少了一些。
　　叶远重新装上子弹，把枪管怼到猫眼里面。
　　只要有丧尸凑上来。
　　杵着脑门上来一枪。
　　不消片刻，门外的几头丧尸被全部击杀。
　　这下可以放心睡了。
　　猫眼被轰开的窟窿不大，堪堪塞一颗乒乓球，不用担心有人伸手进来开门。
　　也够不到。
　　用铁丝进来钩也没用，机械锁反锁，啥玩意儿都钩不动。
　　另一边。
　　江小帆靠在沙发上浑身无力，肚子里灌满了水，走路都会响。
　　却没有一点饱腹感。
　　肚子反而更饿了。
　　现在满脑子都想着吃东西。
　　家里被翻了好几遍，能吃的早就吃完了。
　　“怎么办。”
　　“再这么下去，我会被饿死的。”
　　她拿出手机点开斗音。
　　刷到的视频不是幸存者求助，就是丧尸在吃人，越看越让人绝望。
　　亲戚朋友都已经联系过。
　　没有一个敢来救自己。
　　甚至父母都联系不上，多半遭遇了不测。
　　就在这时，江小帆的V信提示音响起。
　　点开一看。
　　是追了自己半年的贺大少。
　　“小帆，你还活着吗，回个信呀。”
　　江小帆犹豫了一下，最终还是回复道：“贺旭，我还活着呢，可是我好饿呀，楼下全是丧尸。”
　　尽管贺旭身份显赫。
　　江小帆却是打心眼里看不上他，又矮又胖又好色，目中无人狂妄自大。
　　她江小帆好歹也是千万粉丝的网红。
　　不差钱。
　　长得也漂亮。
　　没必要委屈自己。
　　可是贺家在蜀都势力强大，她也不敢得罪贺旭。
　　所以江小帆一直吊着他，实在拖不下去的时候，大不了离开蜀都。
　　有钱到哪儿都可以活得很好。
　　可万万没想到，末日危机爆发，江小帆被困在家里快被饿死了。
　　一直被她看不上的贺旭，成了唯一的救命稻草。
　　“贺旭，快救救我啊。”
　　“我不想被丧尸吃掉，也不想活活饿死。”
　　“小帆你别害怕，只要你活着，我就有办法把你救出来。”
　　江小帆心中一喜。
　　“真的吗？”
　　“我什么时候骗过你，你再坚持两天，我会派遣直升机过来救你。”
　　还坚持两天。
　　老娘饿得都想吃自己了。
　　“我可能坚持不下去了，好饿呀。”
　　“小帆，你知道的，我贺家在蜀都绝对说得上话。”
　　“可末世来得太突然。”
　　“官方现在一团糟。”
　　“现有的直升机有限，你再忍一忍，想办法跟跟邻居借点食物，坚持两天我会派直升机来接你。”
　　说到跟邻居借食物。
　　江小帆便想到了叶远。
　　“我家对面有个沙雕，食物多得吃不完。”
　　“他情愿倒掉都不卖给我。”
　　说完江小帆还发了张照片过去，是之前偷偷拍的，想着自己好歹也是千万粉丝的网红。
　　就算很多粉丝变成了丧尸。
　　但肯定还有一些人活着。
　　发个斗音帮自己网暴一下对面那个沙雕，心里多少会舒服点。
　　没想到图片发过去。
　　贺旭马上回复：“这人我认识，他叫叶远。”
　　是熟人？
　　“那你快点叫他给我食物吧。”
　　“好的小帆，放心吧，只要我放话，叶远肯定会给你食物的。”
　　另一边。
　　叶远舒舒服服睡了一觉。
　　刚睁眼。
　　V信提示响起。
　　拿起手机一看，是贺旭打过来的视频通话。
　　叶远的眼中露出一抹杀意。
　　不过很快就隐藏下去，然后接听了视频通话。
　　“叶兄，你还活着呀，太好了。”
　　看着视频中贺旭故作惊喜的表情，叶远一阵反胃。
　　父母的死，跟贺旭和他爹都有关系。
　　前世叶远复仇失败。
　　临死前没少被贺旭折磨，这个仇一辈子都忘不掉。
　　这会儿贺旭还不知道，自己调查了半年，已经知道父母是被他们害死的。
　　既然如此。
　　那就陪你演会儿戏吧。
　　“托贺兄的福，大难不死。”
　　“叶兄，你在哪儿？”
　　“老城区梧桐苑。”
　　“你放着鹿湖的别墅不住，怎么跑城区老破小去了？”
　　虽说老城区的房子，以前被称作老破小。
　　但是作为市中心，早已内外翻修，不但焕然一新，还有种历史的沉淀感。
　　很多人就喜欢住这种地方。
　　不过叶远是为了通过江小帆来监视贺旭，准备以贺家为突破口，把仇人一个个引出来干掉。
　　只是没想到贺旭迟迟没有拿下江小帆。
　　导致叶远的复仇行动被耽搁。
　　“叶兄，实不相瞒，我女朋友也住在梧桐苑。”
　　“就在你家对面。”
　　“是她发照片，我无意中才看到你的。”
　　“麻烦叶兄弟帮忙照顾一下，给她一点食物，最多两天我就会派直升机过来。”
　　“到时候接叶兄一起走。”
　　呵呵...
　　害死我父母，前世活刮我，信你我就是煞笔！
　　不过你女朋友，我倒是可以“照顾”一下。
　　夺敌之爱，强大自身。
　　岂不快哉！
　　而且江小帆跟父母的死没有任何关系，甚至毫不知情。
　　反正也要驯服她，一举两得。
　　“既然贺兄开口了，我肯定会照顾你女朋友的。”
　　“那就谢谢叶兄了。”
　　挂了视频，叶远露出一抹意味深长的笑意。
　　说起来叶家和贺家的关系一直很好。
　　父亲叶建民创建了巨人半导体公司，是蜀都的支柱产业，跟军方都有生意往来。
　　贺家是公司第二股东，平时走得很近。
　　叶远跟贺旭便是兄弟相称。
　　后来董事会希望公司上市，一旦完成融资，所有股东的身价都会暴涨。
　　但父亲不希望公司有外资进来。
　　公司是他一手创办的，无论别人持股多少，他都有一票否决权。
　　为此每次董事会都闹得不欢而散。
　　然后父母就出车祸死了。
　　叶远也因为这场车祸，住进ICU半个月才转入普通病房，等他出院，公司已经被董事会控制。
　　这时候他就起了疑心。
　　车祸可能是人为造成的。
　　于是叶远花重金请人秘密调查，经过半年的取证，线索指向公司三大股东，其中就有贺家。
　　可惜没有实质的证据定罪。
　　不得已之下，叶远才决定亲自为父母报仇。
　　可计划还没实施。
　　末日就降临了。
　　这也是前世九死一生也要杀回鹿湖的原因，因为仇人都住在那里。
　　“这一世如果还能逃离主城区。”
　　“我一定会让你们后悔做人！”

第5章 黑涩会？老子有枪诶！
　　事实上叶远也没有底气能够活着离开主城区。
　　整个二环以内，丧尸的密集程度非常高。
　　现在只是末日初期。
　　陆续还会有更多的人尸变。
　　前世军方有一次大行动，把巷道里的丧尸都引开了。
　　叶远趁机下楼，开着那辆撞毁的军车逃离。
　　一路上凶险程度暂且不提。
　　最后被尸群逼得开车冲进蜀江，用最后一颗子弹打碎挡风玻璃。
　　好在丧尸不会游泳。
　　就这样，叶远顺着江水游回鹿湖。
　　这一世他不缺物资，如果不报仇，苟在城区也能活得很好。
　　但这不是叶远的作风。
　　所以他把希望寄托在江小帆身上。
　　再扒一次词条。
　　有可能会让异能升级，解锁新的能力或许有助于逃离主城区。
　　一觉睡醒，精神好多了。
　　叶远又复制了2000颗霰弹。
　　弹药充足才有底气。
　　看了下时间，下午六点钟，肚子也有点饿了。
　　“今晚吃鸡肉汤锅吧。”
　　叶远把食物和啤酒，都搬到阳台的茶几上，电磁炉插电开始烧水。
　　先倒上一杯冰冻啤酒漱口。
　　再摆上水果瓜子。
　　如果没有仇恨，末世的生活似乎也挺不错。
　　很快，锅里的水沸腾起来。
　　叶远把鸡肉和香菇放进去，让它们慢慢煮。
　　此时已是黄昏。
　　却诡异的起雾了。
　　而且是红色的雾。
　　不少幸存者都来到阳台，看着越来越浓的红雾，都露出恐慌的神色。
　　叶远倒是不担心。
　　其实昨天下的病毒雨也是红色的，凡是被淋雨的人，都已经变成丧尸。
　　但这只是开始。
　　红色的雾也是病毒。
　　只是毒性没那么猛烈，需要通过呼吸，在体内不断累积病毒。
　　达到一定量的时候，免疫力彻底崩溃。
　　然后变成丧尸。
　　只有极少数有抗体的人才能活下来。
　　叶远就有抗体，所以他不担心。
　　红雾越来越大，很快，百米之外已看不清任何东西。
　　叶远坐下来，锅里的鸡肉和蘑菇已经熟了。
　　夹一块，蘸上辣椒酱。
　　嗯~~爽！
　　刚好江小帆也来到阳台，正好看到这一幕，顿时馋得口水横流。
　　“喂，帅哥。”
　　“帅哥，是我，我呀，贺旭的女朋友。”
　　“贺旭说跟你打过招呼了。”
　　打招呼？
　　叶远漫不经心道：“打什么招呼？”
　　呵呵，还跟我装呢。
　　都这时候了，还拉不下脸，讨吃的就把姿态放低点，还不好意思开口。
　　我哪儿知道打的什么招呼。
　　叶远揣着明白装糊涂，既然要驯服江小帆，得先把她的尊严踩下来。
　　江小帆咽了口唾沫。
　　虽然讨饭很没面子，但比起饿肚子，面子算什么。
　　“帅哥...我...我好饿。”
　　“求你给我一口吃的吧，看在你跟贺旭是朋友的面子上。”
　　“求你了。”
　　就在这时，江小帆头顶的卡片发生了变化。
　　┏——江小帆——┓
　　词条1：3D打印（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：（5%）
　　┗———————┛
　　态度一变，立刻涨了5%的驯服度。
　　不错不错。
　　继续加油。
　　叶远自然不会轻易答应她，而且现在给她食物，还会让江小帆误以为是给贺旭的面子。
　　糊涂账可不能这么记。
　　“贺旭那小子啊？”
　　“他是认识我，可我跟他不是很熟。”
　　江小帆一下子就慌了，明明说好的，已经打过招呼。
　　怎么变卦了呢。
　　江小帆赶紧说道：
　　“贺旭过两天会派直升机来接我。”
　　“只要你给我吃的。”
　　“我就让他带你一起走。”
　　不得不说，贺旭的确很喜欢江小帆，谁让她那么漂亮呢。
　　而且男人都有一种奇怪的心理。
　　越是不容易得到的，反而越感兴趣，堂堂蜀都贺大少，要什么女人没有？
　　偏偏被江小帆拿捏得死死的。
　　竟然成了她的舔狗。
　　前世贺旭真派了直升机来接她。
　　但是叶远后来回到鹿湖，并没有看到江小帆。
　　说明中途出现了意外。
　　末日之初的一个礼拜是最危险的，因为身边的任何人，都可能会变成丧尸。
　　包括直升机驾驶员。
　　理论上，现在所有人都属于病毒体。
　　被雨淋湿立刻尸变的人，属于1级病毒体。
　　现在已经没有活口了。
　　还有一部分人，只淋了少量雨水。
　　这个群体属于2级病毒体。
　　他们会在接下来的一个礼拜持续变成丧尸。
　　尸变速度取决于淋雨多少。
　　第三个群体是暴雨期间，呼吸了大量病毒水雾的人，属于3级病毒体。
　　这部分人原则上不会尸变。
　　可是随着血雾出现，他们不停的呼吸病毒，七天之后也会开始陆续尸变。
　　剩下这些没有淋雨。
　　也没有呼吸大量水雾的人属于4级病毒体。
　　却依旧难逃厄运。
　　因为血雾也是病毒，只是尸变时间更晚一些而已。
　　所以严格来说。
　　末日降临后的一个多月，都充满了不确定性，被突然尸变咬死的人不计其数。
　　叶远看着江小帆信誓旦旦的表情。
　　摇头笑了笑。
　　“我自己有办法离开，所以贺旭的直升机，不能成为你的筹码。”
　　玛德，让你之前跟我拽。
　　现在知道求我了吧。
　　江小帆也很聪明，马上反应过来，是自己之前的态度不好。
　　“帅哥，我跟你道歉。”
　　“上午我不是故意骂你的。”
　　“你也知道，末日突然降临，到处都是丧尸，搞得我心情很烦躁。”
　　“你原谅我好不好？”
　　江小帆一服软，驯服度又增加了5%。
　　不错不错，继续努力。
　　就在这时，江小帆楼下阳台上，一个男人看到叶远正在吃汤锅，顿时馋得狂吞口水。
　　这家伙左青龙，右白虎。
　　一看就是社会人，平时也不做饭，早就饿得前胸贴后背了。
　　“喂，兄弟。”
　　“看样子你食物很充足啊，给老哥我丢点过来。”
　　“都是邻居，互相照顾嘛。”
　　叶远瞥了社会人一眼，没有搭理他。
　　“嘿，给你脸了是吧？”
　　“知道我谁吗？老城区这一片都是我罩的。”
　　“信不信老子做个汽油瓶，晚上丢你阳台上把你房子烧了。”
　　“别给脸不要脸。”
　　“赶紧把吃的丢过来。”
　　叶远无语了。
　　哪儿冒出来的野物。
　　老子杀了那么多丧尸，难道那会儿他在睡觉，不知道我有枪？
　　叶远平静的点上一根华子。
　　然后快速抓起一旁的霰弹枪，起身瞄准社会人。
　　“卧槽！”
　　砰——
　　社会哥只来得及卧槽一声，胸膛就被打穿一个大窟窿。
　　死翘翘了。
　　“玛德！跟我装社会人。”
　　“活腻了！”
　　叶远放下枪，坐回椅子上准备继续吃汤锅。
　　不经意间，他看到江小帆的驯服度又涨了5%。
　　发生什么事了？
　　我也没对你干啥呀，这就涨了？

第6章 高傲女神？还不是给我跪下了！
　　叶远看着江小帆头顶的卡片。
　　确实涨了5%的驯服度，目前达到了15%。
　　还差45%就可以再扒一次词条。
　　可是刚才涨的5%有点不明不白。
　　想来想去。
　　只有一种可能。
　　女人的骨子里都很慕强，叶远刚才一枪打死社会人，表现出的强势让人心生敬畏。
　　尤其是女人。
　　敬畏也是顺从的一种心理表现。
　　所以驯服度可以通过多种途径获得，当然了，恐吓和酷刑也可以让江小帆产生畏惧心理。
　　但同时也会让她内心充满仇恨。
　　正负两种心理状态相互抵消，这种情况下，无论她多顺从，都无法获得驯服度。
　　因为不是发自内心的。
　　叶远吃了一块鸡肉。
　　又咕噜咕噜灌了一大杯啤酒。
　　爽！
　　附近几栋楼的幸存者，全都被叶远刚才那一枪吓回房间了，只剩江小帆还可怜兮兮的趴在栏杆上。
　　“叶大哥，我好饿，随便给我一点吃的吧。”
　　江小帆也豁出去了。
　　低声下气就低声下气吧。
　　只要熬过这两天。
　　等贺旭派飞机来接自己，就再也不用委曲求全了。
　　“你怎么知道我姓叶？”
　　“贺旭告诉我的。”
　　叶远觉得差不多了，于是郑重的看着江小帆：“给你吃的也可以。”
　　“但是你上午无缘无故骂我。”
　　“我心里很不爽。”
　　“你跪下给我道歉，我可以给你一桶泡面。”
　　跪下来？
　　江小帆愣住了，她可是万千舔狗心目中的女神。
　　就连蜀都大名鼎鼎的贺大少，也拜倒在自己的石榴裙下。
　　我都这么低声下气了。
　　竟然还要我跪下道歉。
　　这王八蛋也太不解风情了吧。
　　“叶远，你不要太过分了！”
　　“我可是美女啊。”
　　不错不错，就是这种感觉，你要不这么傲，我怎么刷驯服度呢？
　　“美女？”
　　“能吃吗？”
　　“好吃吗？”
　　叶远嗤之以鼻，自顾自的吃着汤锅，喝着小酒。
　　别提多享受了。
　　江小帆委屈巴巴的蹲在阳台上，看着叶远大快朵颐，大口喝酒，恨不得自己会吸星大法。
　　隔着老远，一口就把锅里的鸡肉全吸了。
　　连汤汁都吸干净。
　　这一点都不夸张，她就是这么想的。
　　以前从来没饿过肚子，现在才知道有多难受，恨不得把自己给吃了。
　　都快两天没吃饭了。
　　江小帆感觉自己引以为傲的硕果都饿小了一圈。
　　“要是我刚生完孩子就好了。”
　　“可以自己喂自己。”
　　心里刚冒出这个想法，她又意识到自己好蠢。
　　抢了宝宝的口粮。
　　宝宝不得饿死呀。
　　人在极度饥饿的时候，就容易胡思乱想，看什么都像吃的。
　　“贺旭平时吹嘘自己多厉害。”
　　“还什么蜀都大少。”
　　“结果人家叶远根本不卖他账。”
　　“真是太没用了。”
　　江小帆碎碎念的拨通了贺旭的视频通话。
　　“小帆，怎么样，吃了吗？”
　　“吃你个头啊，叶远正在吃汤锅呢，他要我跪下给他道歉才肯给我食物。”
　　什么？
　　贺旭顿时感受到了羞辱。
　　竟然敢让老子的女人给你下跪？
　　玛德！
　　“你等会，我给叶远发个视频。”
　　很快，叶远就收到了贺旭的视频通话求情。
　　接通后，贺旭的脸色不太好。
　　“叶兄，听小帆说，你要她跪下给你道歉才肯给食物？”
　　叶远没有立刻回答。
　　慢悠悠的夹起一块鸡肉，吃完又喝了一大口啤酒才道，吊足了贺旭的胃口，才若无其事的回答：
　　“有这么回事。”
　　“他上午无缘无故骂我，让她跪下给我道个歉，有问题吗？”
　　叶远有心跟贺旭继续演戏。
　　是戏耍的戏。
　　“叶兄，我没听错吧？”
　　“你知道江小帆是我的女人，以我们两家的交情，你一点面子都不给？”
　　交情？
　　你我之间只有仇恨，没有交情。
　　不过既然要戏耍，这些话肯定不能说出来。
　　于是叶远换了个话题。
　　“交情也不能当饭吃啊。”
　　“给了江小帆食物，我就要饿肚子，让她道个歉有那么难吗？”
　　说完叶远又夹起一块鸡肉吃。
　　贺旭这下明白了。
　　叶远摆明了是在玩他。
　　“叶远，你很好，敢耍我！”
　　呵呵，我不但耍你。
　　还要耍你心爱的女人。
　　“你知不知道，鹿湖已经成为聚集地，官方接管了这里。”
　　“以我贺家跟上面的关系，派直升机过来很容易。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　叶远当然明白。
　　派直升机过来，既可以救人，也可以杀人。
　　这是赤果果的威胁。
　　但我就是不吃这一套。
　　“正好，你派直升机过来的时候，顺带捎上我。”
　　尼玛...
　　揣着明白装糊涂啊。
　　贺旭有种一拳打在棉花上的感觉，气得当场挂断视频。
　　叶远冷笑一声。
　　把手机往旁边一放，继续吃起汤锅。
　　跟我玩！
　　看我不玩死你们！
　　另一边。
　　江小帆很快就收到了贺旭的短信，只有两句话。
　　【你跟其他邻居借一下食物，最迟后天我派直升机来接你。】
　　看完短信，江小帆也意识到谈崩了。
　　跟其他邻居借，根本不可能。
　　幸存者都躲在家里。
　　连说话的机会都没有。
　　门外楼梯间有丧尸，出门就是送人头，跟鬼借啊。
　　“后天才有直升机过来。”
　　“到时候我都饿死了。”
　　“况且后天还不一定有直升机。”
　　就在这时，天空中出现一架直升机，江小帆立刻起身挥手。
　　挥着挥着就觉得不对劲。
　　直升机像断线的风筝一般，摇摆了几下，便一头栽下来坠毁了。
　　这时候叶远也已经吃完汤锅。
　　正好看到这一幕。
　　于是漫不经心道：“现阶段直升机都是在救大人物，你没有希望的。”
　　“更何况驾驶员随时可能尸变。”
　　“真让你上直升机，或许死得更快。”
　　说完，叶远把汤锅一起丢下楼。
　　懒得清洗了。
　　江小帆看着那些浪费的食物，这一刻她终于放下了。
　　饿肚子真的好难受。
　　不就是尊严嘛，又不能当饭吃。
　　况且确实是我先骂了叶远，道个歉又有什么关系嘛，不丢人的。
　　一旦完成心理建设，膝盖就软了。
　　“叶远，对不起，我错了。”
　　“你原谅我吧。”
　　高傲的女神，终于跪下了，这一刻委屈得直掉眼泪。
　　与此同时。
　　她头顶的卡片上，驯服度猛涨了20%，达到35%。
　　再有25%就可以第二次扒词条了。
　　“虽然你这个道歉不诚心，但至少跪了。”
　　“等着，这就给你拿泡面去。”
　　说话要算话。
　　大棒加甜枣，不能只有大棒，万一把人整崩溃，就没法继续刷驯服度了。

第7章 一桶泡面涨了10%
　　叶远隔着阳台丢了一桶泡面过来。
　　江小帆倒上满满一桶开水，只泡了两三分钟，就迫不及待开吃。
　　“哇，好好吃呀。”
　　“从来没吃过这么美味的食物。”
　　悄然间。
　　江小帆头顶的卡片上，驯服度又增加了5%，达到40%。
　　一顿哧溜哧溜的狼吞虎咽。
　　最后咕噜咕噜，把汤汁全部喝完。
　　肚子饱了，胃里暖暖的。
　　江小帆躺在沙发上，这一刻觉得好幸福，好满足。
　　“贺旭这个没用的东西。”
　　“关键时刻还得靠邻居。”
　　“虽然叶远性格古怪，但人不坏，要不是有他在，我真的会被饿死。”
　　碎碎念念间，驯服度又涨了5%。
　　只不过叶远还不知道。
　　他正在阳台上吃水果，眼看着天已经彻底黑下来，晚上也没什么娱乐活动，叶远关上阳台防盗窗。
　　指不定楼上楼下还有活人。
　　自己表现得这么高调。
　　万一睡着了，有人吊着绳子翻进阳台就危险了，所以必须把防盗窗锁好。
　　回到客厅后。
　　他又复制了二十把霰弹枪，四千发12号霰弹。
　　武器多，心里才踏实。
　　而且下午才睡了一觉，不消耗一些精神，晚上睡不着。
　　不过金属都是无机物。
　　复制这点武器弹药，并没有消耗太多精神。
　　叶远给所有枪装上子弹。
　　趁着时间还早，反复练习弹药装填。
　　霰弹枪对付丧尸威力无穷，尤其在巷道和楼梯间，几乎一夫当关万夫莫开。
　　但缺点也是致命的。
　　弹容量7+1。
　　打完就得手动装填，那名战士估计就是在装弹的时候，才被丧尸扑上去咬死的。
　　尽管叶远可以无限复制很多武器。
　　但能够随身携带的枪支不可能太多。
　　不怕一万，就怕万一。
　　难免会有危急时刻临时装弹的情况，所以有必要把装弹动作练熟。
　　真羡慕小说中那些有空间仓库的主角。
　　要是自己也有。
　　特么的复制一万把霰弹枪，打完就立刻切换新的。
　　想想就觉得好爽。
　　叶远不知疲倦的反复练习。
　　渐渐的感到有些疲倦。
　　看了下时间，已经是晚上9点多钟了。
　　“对了，邻居大姐给的食物中有酵母。”
　　“要不提前发面，明早做包子吧。”
　　“做两个，就可以无限复制。”
　　于是叶远搜了一个做包子的教学，花了十分钟就基本上学会了。
　　然后提前把面粉发酵好。
　　洗了个澡便倒头睡觉。
　　......
　　由于昨晚睡得太早。
　　六点多钟叶远就醒了。
　　洗漱之后开始剁肉馅和葱花，第一次做包子，手法很生疏。
　　七点多钟才做好。
　　虽然包得很丑，但味道还不错。
　　先复制几十个。
　　放一些在冰箱里，然后拿出一盒酸奶，叶远来到阳台开始吃早餐。
　　两个小笼包吃下去。
　　也不见江小帆现身。
　　装逼得有观众，不然怎么刷驯服度。
　　正好又有些丧尸游荡到楼下，叶远打开阳台防盗窗，端着喷子朝楼下一顿狂喷。
　　打死了二十多头丧尸。
　　枪声果然把江小帆吸引出来了。
　　“叶大哥，早啊。”
　　江小帆讨好的一脸微笑，叶远瞥了他一眼，顿时发现异常。
　　驯服度45%？
　　昨晚发生了什么，悄咪咪的涨了10%。
　　叶远不知道，是那一桶泡面的功劳，当时江小帆躲在家里吃，涨了驯服度他也看不到。
　　“叶大哥，吃包子呢？”
　　靠，就知道盯着吃的。
　　叶远没搭理她。
　　不能把关系搞得太熟，不然不好刷驯服度。
　　夹起一个小笼包。
　　一口吃下去，满满的鲜肉汁炸开，好爽！
　　看着叶远大口吃包子。
　　江小帆肚子又开始咕噜咕噜的叫。
　　饿了两天。
　　昨晚就吃一桶泡面。
　　虽然泡面汤灌得很饱，但是两泡尿一撒，肚子早就饿了。
　　看着叶远的茶几上一大盘小笼包。
　　江小帆馋得狂吞口水。
　　饿肚子的滋味真的不好受啊，不管了，昨天都给他下跪了，还有什么放不下的。
　　“叶大哥，可不可以给我也吃一个？”
　　叶远等的就是这句话。
　　“给你吃一个？”
　　“为什么？”
　　这话把江小帆问得不知道该怎么回答。
　　是啊，为什么给你吃？
　　我们关系很好吗？
　　想了半天她才支支吾吾道：“那个...你昨天已经原谅我了呀。”
　　搞笑吧？
　　“我昨天原谅你，所以给了你一桶泡面。”
　　“已经仁至义尽了。”
　　“我又不欠你！”
　　原谅你，不代表是你的长期饭票，江小帆顿时无言以对。
　　想了半天，她顿时灵光一闪。
　　“叶大哥，我给你跳个舞吧。”
　　“那么多包子你也吃不完，我跳个舞，你给我一个好不好？”
　　叶远没吭声，自顾自的吃早餐。
　　江小帆以为他默认了。
　　于是在阳台上卖力的跳起舞蹈，这是她擅长的，还别说，跳得非常好看。
　　什么都没露。
　　但一双超级大长腿，细枝挂硕果的身材，极具视觉冲击。
　　叶远假装吃包子，膀胱却在偷瞄。
　　很是养眼啊，难怪能把贺旭迷得神魂颠倒。
　　就在这时，江小帆脸色一变。
　　冲到栏杆前，指着叶远楼下大骂道：“尼玛戈壁，信不信老娘把你手指掰断？”
　　什么情况？
　　又变成母暴龙了？
　　叶远一脸懵逼。
　　“叶大哥，我不跳了，你楼下有个变态对着我用手比划下流动作。”
　　靠，老子看得正起劲呢。
　　是那个王八蛋扫老子兴？
　　这时候楼下的人说道：“贱货，为了点吃的就搔首弄姿，老子家也有食物，给爷跳一个脱衣舞，马上给你两桶泡面。”
　　尼玛戈壁！
　　老子正刷驯服度呢，你特么出来捣什么乱。
　　叶远端起枪就探出头。
　　可惜看不到楼下的人。
　　“你才是贱人，你全家都是，曰尼玛！”江小帆破口大骂。
　　川渝母暴龙名声在外，可不是开玩笑的。
　　“敢让老娘跳脱衣舞。”
　　“找死！”
　　江小帆顺手抓起阳台上的花盆，呼啦一下砸过去，可惜没砸到。
　　楼下的人哈哈大笑。
　　还伸出手挑衅：“来来来，瓜婆娘，继续砸我呀，我就喜欢你这生气的样子。”
　　嘿，你敢把手伸出阳台。
　　忘了老子有枪吗？
　　砰——
　　喷子一响，楼下的人立刻发出惨叫，密集的钢珠瞬间把整只手掌给打爆了。
　　“啊——”
　　“我的手啊！”
　　“楼上的，尼玛戈壁，为什么打我？”
　　为什么打你？
　　敢破坏老子刷驯服度，没杀了你就算烧高香了。
　　江小帆看到叶远教训楼下的人。
　　心里美滋滋的。
　　叶大哥看起来凶巴巴的，但人挺好，还帮我教训楼下那个猥琐男。
　　她这么一想。
　　驯服度又涨了5%。
　　叶远眼前一亮，难道是因为帮她出气，所以心生感激？
　　看来获取驯服度的途径还挺多的。
　　这倒是好事。
　　还差10%就可以再扒一次词条，叶远心情很好，用塑料袋装了两个包子丢过去。
　　两个小笼包根本吃不饱。
　　但这就是他的目的，一直处于半饱状态才更容易驯服。
　　升米恩，斗米仇。
　　太容易获得，反而不利于刷驯服度。

第8章 漂亮母暴龙向我求救
　　吃完早餐后，叶远坐在阳台上喝茶。
　　江小帆也没有离开的意思。
　　“叶大哥，我给你唱首歌吧？”
　　看样子想套近乎。
　　为下一次饭票做铺垫。
　　叶远自然不会上当。
　　“不用了，我就想安静的喝一会儿茶。”
　　“叶大哥，你有没有想过怎么离开呀？”
　　“没想过。”
　　“你的枪是哪儿来的。”
　　“滚！”
　　“哦...好的...”
　　江小帆皱了皱鼻子，回屋前不知道在嘟囔什么，估计在骂叶远。
　　无所谓，骂就骂吧。
　　大棒加甜枣。
　　先前给两个包子是甜枣，现在的态度是大棒。
　　轮流着来，才能一直刷驯服度。
　　女人就这样，该凶就得凶，该哄就要哄。
　　一直对她太好，就会觉得理所应当。
　　就像贺旭一样，追了半年，连锅盔凉粉是个啥味儿都没品尝过。
　　如果江小帆获得食物太容易。
　　后面刷驯服度会变得很困难。
　　接下来又无所事事了，看了眼巷道外面密密麻麻的丧尸，没有十足的把握叶远不会冒险逃离主城区。
　　现在有了金手指。
　　所以更要稳中求胜。
　　仇人都在鹿湖别墅区，大仇未报，自己绝对不能冒失丢掉性命。
　　至少要再扒一次江小帆的词条，然后再做决定。
　　叶远一边喝茶，一边练习装填弹药。
　　今天的雾又浓了几分。
　　七八十米外就已经看不清任何东西。
　　末世最糟糕的不是丧尸，而是永远不会散开的迷雾，连太阳光都无法穿透。
　　植物严重缺乏光合作用。
　　要不了多久，一部分植物会死掉。
　　没死的，也一副要死不活的样子，粮食和蔬菜自然也种不出来。
　　“好在我可以无限复制。”
　　叶远心里松了老大一口气。
　　至少不用跟别人争抢食物。
　　练习了一会儿装弹，手有点酸了，叶远趴在阳台栏杆上抽烟休息。
　　一眼望去。
　　附近楼房里，比昨天的丧尸多了一些。
　　都是淋了少量雨水的人，当时没有尸变，回家后变成了丧尸。
　　还把家里人都给咬了。
　　真是造孽。
　　偶尔还能看到有人被逼着跳楼。
　　没办法，宁愿摔死，也不想被家里的丧尸活活咬死。
　　重活一世，叶远已经习惯了。
　　闲来无事，继续练习装弹。
　　另一边。
　　叶远对面的楼房里，除了江小帆，还有两名幸存者。
　　一个鹰钩鼻。
　　一个络腮胡。
　　两人家里食物还算充足。
　　十天半个月不用发愁。
　　鹰钩鼻男人一边刷斗音，一边骂骂咧咧。
　　“玛德，短视频不是求助，就是丧尸咬人。”
　　“全世界都这样。”
　　“人类要完了吗？”
　　旁边的络腮胡也满脸愁容。
　　被困在家里。
　　了解外界的唯一方式就是刷短视频。
　　“靠！丧尸越来越多。”
　　“看来等不到救援了，我们会被困死在这里。”
　　两人颓废的沉默起来，丧尸遍地，被困在市中心，哪怕家里还有食物，也依旧控制不住绝望蔓延。
　　没有希望，没有未来。
　　更没有救援。
　　唯一能做的就是等死。
　　鹰钩鼻机械式的刷着短视频，仿佛只有这样，才能缓解心中的烦躁与恐惧。
　　就在这时，他刷到了一个熟人。
　　“江小帆？”
　　“她还活着？”
　　“大胡子，邻居那个大网红还活着。”
　　鹰钩鼻一扫颓废，露出兴奋的表情。
　　络腮胡凑过来一看。
　　视频中江小帆正在求助，即便神情落寞，也掩饰不住她的美丽动人。
　　尤其是细枝挂硕果的完美身材。
　　看一眼就让人兽血沸腾。
　　“玛德，反正世界都完蛋了，咱们放纵一次？”络腮胡提议道。
　　鹰钩鼻立刻双眼放光。
　　“正合我意呀。”
　　两人都是职业小偷，翻墙撬门那是手到擒来。
　　尤其是电子锁，最容易打开。
　　恰好江小帆家就是电子锁。
　　“带上家伙，走！”
　　很快，鹰钩鼻拿来一把橡胶锤和螺丝刀，这时候络腮胡突然想起了什么。
　　“等等。”
　　“昨天巷道里不是一直有枪声吗，会不会有军队？”
　　“万一咱们撬开了江小帆的门。”
　　“被楼下的士兵发现就完了？”
　　两人并不知道，昨天的枪声是叶远拿喷子在杀楼下的丧尸。
　　只不过江小帆所在的楼房是一梯四户。
　　前后各两户。
　　鹰钩鼻和络腮胡的家，恰好背对巷道。
　　所以不清楚巷道这边发生了什么。
　　“怕什么。”
　　“全城都有枪声，又不是只有我们这儿有。”
　　“这会儿巷道里没有枪声。”
　　“说不定士兵都被丧尸咬死了。”
　　这么一分析也有道理，两人精虫上头也不管那么多了。
　　络腮胡先从猫眼里往外面观察了一下。
　　“安全，没有丧尸。”
　　鹰钩鼻轻轻打开房门，对面就是江小帆的家，距离不到3米远。
　　“把门留着。”
　　“万一惊动了丧尸，我们就立刻跑回来。”
　　两人蹑手蹑脚来到江小帆家门外。
　　鹰钩鼻用螺丝刀顶在密码锁最底部的一个位置，然后用橡胶锤往上敲打。
　　手法颇有讲究。
　　力度拿捏得很好。
　　敲打的声音也不大。
　　密码锁看似高级，其实最容易打开，因为它的电机触发非常灵敏，内部有一根很长的锁芯。
　　只要找对了位置。
　　用螺丝刀顶住底部的锁芯敲打，就很容易触发内部电机。
　　果然。
　　只敲打了五下，电子锁发出清脆的提示音。
　　电机转动，房门打开。
　　鹰钩鼻和络腮胡一溜烟闪进去，然后轻轻关上门。
　　进来了！
　　两人相视一笑。
　　露出老色批都懂的眼神。
　　这时候江小帆也听到了客厅的动静，跑出来一看，居然是邻居。
　　“你们是怎么到我家来的？”
　　很显然，江小帆还没意识到问题的严重性。
　　虽然叫不出这两个男人的名字。
　　但平时上下楼经常碰面，偶尔也会打声招呼。
　　算是熟人。
　　警惕心自然没那么强。
　　“美女，我们是来保护你的。”
　　“外面都是丧尸，你一个女生在家里肯定害怕。”
　　“我们哥俩来安慰你。”
　　看着两人色眯眯的表情，不怀好意的语气，江小帆顿时反应过来。
　　世界末日，秩序崩塌。
　　两个男人闯进自己家，结果不难想象。
　　“你们想干什么？”
　　“不要过来呀。”
　　“快走开。”
　　鹰钩鼻和络腮胡彻底放飞了，两人大笑着冲向江小帆。
　　江小帆抓起客厅的摆件砸过去。
　　花瓶、水杯、公仔....
　　她不停的砸，但根本挡不住两个大男人，络腮胡和鹰钩鼻一脸淫笑，把她已经逼到了阳台上。
　　江小帆还想抓东西。
　　可惜阳台上什么都没有。
　　本来还有个扫把的，昨天砸叶远的时候丢掉了。
　　对了，叶远。
　　他有枪！
　　江小帆猛的回头大喊：“叶大哥救我！”

第9章 鸟枪换炮，空间复制
　　叶远早就看到了江小帆家里发生的事。
　　说来也奇怪。
　　前世她家里没有暴徒闯进来，难道是我重生后，发生了蝴蝶效应？
　　虽然蝴蝶效应只是理论。
　　个人行为根本无法改变宏观的命运齿轮。
　　但江小帆家里发生的情况，还真有可能是跟自己有关。
　　因为昨天击杀楼下的丧尸时。
　　枪声把对面楼里的丧尸也吸引出来了，楼道安全，暴徒才敢出门。
　　“叶大哥，救救我吧。”
　　江小帆带着哭腔，一边求救一边挥舞双手阻挡暴徒。
　　即便她不求救。
　　叶远也不可能让络腮胡和鹰钩鼻伤害到江小帆。
　　还指望继续扒她的词条呢。
　　玛德，老子的人也敢动？
　　“江小帆，蹲下！”叶远大喊道。
　　江小帆也聪明，马上就反应过来，叶远应该要动手了。
　　让自己蹲下是怕误伤。
　　于是她立刻照做，快速蹲下身。
　　这下把络腮胡和鹰钩鼻整傻眼了，两人一起看着对面阳台上的叶远。
　　“小子，你什么意思？”
　　“大爷我没看懂呢？”
　　“想英雄救美吗，过来呀，老子不信你能一步跳过来。”
　　“哈哈哈...”
　　末日的压抑，这一刻彻底释放出来。
　　两人放肆大笑。
　　此时叶远也笑了，嘴角微微勾起一抹弧度，瞬间抓起茶几上的霰弹枪。
　　随手一台。
　　七八米的距离，无需刻意瞄准。
　　砰——
　　低沉的枪声响起，密集的钢珠喷膛而出，瞬间洞穿络腮胡的胸口。
　　一枪打出比拳头还大的窟窿。
　　鹰钩鼻愣了一下，脑子明显有点短路。
　　怎么回事？
　　那小子有枪？
　　末世前夏国对枪支管制很严，老百姓也没有听到枪声就立刻蹲下的意识。
　　就这愣神的一秒钟。
　　叶远完成了退壳上膛。
　　砰——
　　第二枪命中鹰钩鼻的脑袋，瞬间像西瓜般炸开，鲜血溅得江小帆满身都是。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　她站起来，吓得惊声尖叫，一边拍打头发上的血渍和碎肉，一边冲进客厅跑向浴室。
　　危机解除了。
　　叶远坐下来继续喝茶。
　　此时江小帆正拼命抹洗发水，洗了一遍又一遍，始终觉得没洗干净。
　　她虽然见过丧尸吃人。
　　可头上溅满人血，心里始终很膈应。
　　她站在花洒下十几分钟。
　　清凉的淋浴让她渐渐恢复平静，回想刚才的发生的一切，不禁暗自庆幸。
　　“还好有叶大哥在。”
　　“否则我都不敢想象会发生什么。”
　　“叶大哥其实还是很在乎我的，虽然他平时有点凶，但是很有男人味呀。”
　　“不像贺旭那个舔狗。”
　　“除了送我礼物，就是一味的讨好，一点男子汉气概都没有。”
　　江小帆这么一想。
　　头顶的卡片上，驯服度猛涨了10%，已经达到60%。
　　洗完澡之后。
　　江小帆吹干头发，换上干净的衣服，然后来到客厅。
　　外面的阳台上还有两具尸体。
　　一个被打爆脑袋。
　　一个胸口被洞穿。
　　鲜血流得满地都是，看着就让人心悸，哪怕见过丧尸吃人，心理素质已经很强大。
　　但潜意识里，江小帆不觉得丧尸是人。
　　反倒是两个暴徒的惨死，让她不敢靠近。
　　“叶大哥，刚才谢谢你。”
　　江小帆没有到阳台上去，只能在客厅里喊话。
　　叶远抬头一看。
　　咦，又涨了10%驯服度。
　　目前达到60%了。
　　难道是刚才救了她。
　　所以心生感激，猛涨了10%的驯服度？
　　什么原因不重要。
　　重要的是可以第二次扒她的词条了。
　　叶远意念锁定。
　　我扒！
　　下一刻，江小帆头上的卡片发生了变化。
　　┏——江小帆——┓
　　词条：3D打印（95%驯服度可三次强扒）
　　当前驯服度：（60%）
　　┗———————┛
　　不错不错。
　　驯服度达到95%还可以再扒一次。
　　叶远按捺住激动的心情，刚才扒了词条后，又有一股神秘力量涌入体内。
　　意味着又有新的能力诞生。
　　先查看异能变化。
　　叶远呼出自己的属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量11、体质11、敏捷10、精神9
　　异能：3D打印★☆（点开查看介绍）
　　┗——————┛
　　变成了两颗星，只不过第二颗星是透明的，意味着不属于两星异能。
　　最多算一星半。
　　估计再扒一次词条，可以升到二星。
　　叶远点开异能介绍查看。
　　属性1:消耗精神，可复制打印重量不超过20斤，且没有生命特征的物体。
　　属性2：消耗精神，可在物体上进行局部复制，并改变物体结构与大小。
　　嘶....
　　貌似没什么卵用啊。
　　无限复制的重量，从10斤增加到20斤。
　　没有从本质上改变什么。
　　至于新增的能力，也不能帮助自己安全逃离主城区。
　　因为它的作用是在原物体的基础上，再进行局部复制改变结构与大小。
　　举个例子。
　　叶远的霰弹枪长度1米。
　　以前只能复制整把枪，现在可以复制出2米，甚至3米长的枪管。
　　这就是局部一体式复制。
　　在原有的基础上，通过局部复制使其变大变长。
　　作为一个正常男人。
　　叶远第一个想到的是盾构机。
　　不过这种事只能想想，因为不可以复制有生命特征的物体。
　　盾构机属于生命体的一部分。
　　自然也算有生命的物体。
　　叶远刚这么一想，脑子里就出现了另一个声音在回复。
　　“回宿主，3D打印不可以复制完整的生命体，但可以进行局部复制。”
　　我靠！
　　还能这样吗？
　　这特喵的，福利呀。
　　此时江小帆还在客厅望着叶远。
　　咋滴？
　　想让我把你的硕果复制成篮球吗？
　　“哪个，江小帆，我现在有事，你忙自己的吧。”
　　“比如把你家阳台上的尸体清理一下。”
　　说完叶远就跑去厕所里。
　　片刻之后又走出来。
　　此时已经完成盾构机升级！
　　可以改变局部大小的异能。
　　放在末世前，自己一个人就能开一家整形医院了。
　　根本不需要打针填充。
　　而且还是纯天然的。
　　可惜啊，局部一体式复制没法提升武力值，想逃离主城区还得另想办法。
　　诶，对了。
　　局部一体式复制没有任何限制。
　　可以复制空间吗？
　　比如一个箱子，内部空间也属于这个箱子的一部分，理论上应该可以复制吧？
　　叶远这么一想。
　　脑海里的声音便回复道：
　　“是的宿主，只要是有载体的空间都可以复制。”

第10章 空间仓库，无限弹容量
　　叶远无论如何也想不到，竟然真的可以复制空间。
　　也对，无限复制嘛。
　　除了生命体，其它都可以复制。
　　严格来说，世间万物都是生命体，不过3D打印限制的生命体，应该是意识形态生命。
　　空间不在限制范围内。
　　既然空间可以复制，时间呢？
　　“时间跟空间本是一体，无法单独复制。”
　　好吧。
　　看来这个局部一体式复制，还有更多待开发的能力。
　　以后再慢慢研究。
　　现在先搞个空间仓库试试。
　　之前还羡慕那些末日小说中的主角有空间仓库，没想到一转眼，自己很快也能拥有。
　　叶远先拿来一个瓶子做试验。
　　（试验而已）
　　然后调动体内的神秘力量，化作能量3D打印机笼罩上去。
　　然后再调动另一股力量开始局部复制。
　　复制的对象便是瓶子内部的空间。
　　意念一动。
　　能量形态的打印机开始复制，叶远万万没想到，过程无比顺利。
　　仅仅1秒钟，瓶子的大小没变。
　　但内部空间拓展了一倍。
　　而且对精神的消耗可以忽略不计，比复制金属的时候还低。
　　这是为什么？
　　脑海里的声音回复道：“空间的物质结构比金属等级更低，所以消耗也更低。”
　　“但是仅仅只复制内部空间。”
　　“外部载体不变。”
　　“因此空间结构发生了变化，内部不具备时间流逝能力。”
　　什么意思？
　　瓶子大小不变，内部空间变大，导致空间结构发生变化，内部时间是暂停的？
　　卧槽！
　　完美！
　　这正是我想要的呀。
　　虽然叶远可以无限复制，但无法保证食物新鲜。
　　冰箱里的肉类、蔬菜。
　　哪怕天天复制，但复制的时候，食物已经在冰箱里保存了一天。
　　长此以往下去。
　　不管是蔬菜还是肉类，总会有腐坏的一天。
　　尤其是蔬菜。
　　最多一个礼拜就会焉。
　　现在好了。
　　时间暂停的仓库，完美解决这个难题。
　　叶远还发现了另一个问题。
　　瓶子内部空间变大后，结构也发生了变化，成为一个纯粹的空间，不具备任何能量场。
　　因此自己的意识可以轻易进入到瓶子内部。
　　而且意识在瓶子里极其强大。
　　举一个生动形象的例子，人类一旦到了月球，就可以变成超人，随便一跃就能跳五六米高。
　　不是人类变强了。
　　是月球的重力加速只有蓝星的六分之一。
　　同样的道理。
　　瓶子内部空间扩大后，结构发生变化，成为没有时间和能量场的纯粹空间。
　　所以叶远的意识，在瓶子内不受任何束缚。
　　原本薄弱的意识，在瓶子内强得一批！
　　堪比神灵意志！
　　这让他灵光一闪。
　　叶远把一枚鸡蛋丢进瓶子里，鸡蛋并没有掉到瓶子底部摔碎。
　　因为瓶子内的空间，没有任何能量场。
　　包括引力。
　　但叶远的意识在瓶子里，堪比神灵意志，只需一个念头，鸡蛋便顺着意识的指引，轻轻落到瓶底。
　　完美！
　　“以后在空间仓库里储存物资。”
　　“可以用意念进行分类整理。”
　　叶远继续试验。
　　他把瓶盖盖上，意识便无法进入瓶子内部，于是他在瓶盖上钻一个小孔。
　　这下意识又可以从小孔进入瓶子内。
　　现在的问题是，怎么把鸡蛋取出来。
　　既然要打造空间仓库，肯定要考虑到方便存取。
　　按照叶远的想法。
　　复制个超大型的空间仓库，里面放一万把装满子弹的霰弹枪。
　　打完一把，立刻取出一把接着打。
　　只要小心一点，杀到江边没问题。
　　到时候再找一条船，划到鹿湖去。
　　叶远略一琢磨，很快就想到了办法。
　　瓶盖上不是有个小孔嘛，把小孔的孔洞复制扩大几十倍，不就可以拿出鸡蛋了吗？
　　想到就做。
　　叶远立刻复制小孔的空间，很快就扩大了五十倍。
　　不过从外面看，小孔的大小依旧没变。
　　变的是孔洞的空间，肉眼看不出变化。
　　叶远的意识，在瓶内空间化作强有力的手，抓着鸡蛋送到瓶盖的小孔里。
　　这时候神奇的一幕发生了。
　　鸡蛋竟然穿过了筷子头那么大的小孔，一半露在外面，一半还在瓶子里。
　　叶远意念一动。
　　整个鸡蛋被无形的意志之手给推出来了。
　　“卧槽！”
　　“成功了！”
　　叶远大喜过望。
　　空间仓库成功了！
　　不过载体不能是瓶子。
　　一方面太丑，另一方面不太好携带，还容易摔碎。
　　打烂了，内部空间也会瓦解。
　　所有物资都会掉落出来。
　　叶远突然想起，衣柜里有个不锈钢的扁酒壶，是房东留下来的。
　　他立刻来到卧室。
　　从衣柜里翻出酒壶。
　　这种扁形酒壶在国外影视中经常看到，主角装逼的时候拿出来抿一口。
　　用的是不锈钢材质，不容易损毁。
　　而且容量只有200毫升，比罐装可乐还要少一点点。
　　小巧精致。
　　外面包了一层皮套，可以直接挂在腰间皮带上，非常便于携带。
　　把壶嘴的盖子拧开。
　　打孔都免了。
　　叶远越看越满意，当即确定，就用这个酒壶当做空间仓库的载体。（注：义父们别吐槽，后面会换成空间戒指，酒壶只是过度一下而已。）
　　先复制十个酒壶备用。
　　如果以后还需要做空间仓库，就有现成的材料。
　　接下来选定一个酒壶，开始复制它的内部空间。
　　复制空间对精神的消耗基本上忽略不计。
　　叶远连续复制了十二次。
　　小小的酒壶内部空间已经达到0.8立方米了，相当于长宽各1米，高0.8米。
　　继续复制扩大。
　　叶远又复制了十次，内部空间超过800立方米。
　　还是不够。
　　反正精神消耗这么低，又可以无限复制，得整个超大型的空间仓库。
　　当然了。
　　复制空间的精神消耗虽然低，但也不是零消耗。
　　尤其当空间呈几何倍数扩大。
　　精神消耗就变得很明显了。
　　叶远又复制了十五次，酒壶的内部空间达到2683万立方米。
　　两千多万立方米。
　　相当于长宽高各300米的超大型仓库。
　　完全够用了。
　　而且酒壶内部空间，还包括壶嘴的空间，整个壶嘴被扩大了数亿倍。
　　就算一辆大卡车都能轻松塞进去。
　　当然了。
　　从外面看，壶嘴的直径依旧不足1厘米。
　　根本看不出任何问题。
　　叶远心情好极了。
　　花了几分钟时间，把双开门大冰箱里的食物，全都转移到空间仓库里。
　　这下踏实了。
　　再也不用担心食物变质或过期。
　　不过事情还没做完。
　　接下来得大量复制霰弹枪，反正江小帆的词条可以再扒一次，估计还得在出租屋多待一段时间驯服她。
　　趁这个时间，尽量多复制一些霰弹枪。
　　虽然霰弹枪弹容量只有7+1发，不过打空了马上切换新的就是。
　　间接性相当于无限弹容量。
　　叶远拿起一把霰弹枪，正准备复制，突然他灵光一闪。
　　“我干嘛要复制枪呢？”
　　“直接复制供弹管的内部空间，就可以装更多子弹了。”
　　“理论上可真正接近无限弹药呀。”
　　卧槽！
　　一下子发现新大陆，叶远兴奋得直拍大腿...

第11章 弹容量7000发，超级霰弹枪
　　局部一体式复制，果然妙用无穷。
　　叶远赶紧拿来一把霰弹枪，3D打印的神秘力量笼罩上去，锁定供弹管内部空间开始复制。
　　这次要稍微讲究一点。
　　之前复制酒壶空间的时候，是奔着仓库去的，内部空间朝四面八方拓展。
　　复制供弹管则不同。
　　为的是多装子弹。
　　因此内部直径不变，只延长供弹管的空间长度即可。
　　叶远一口气复制了七次，供弹管内部空间延长了128倍，可以装896发12号霰弹。
　　这次不仅仅复制了空间。
　　连子弹和弹簧也一起复制了。
　　如果只复制空间，弹簧的长度不够，无法把子弹输送到枪膛。
　　叶远继续复制。
　　装弹量才800多发，远远不够。
　　又复制了三次。
　　供弹管延长1024倍，装弹量7168发。
　　差不多够了。
　　甭管打不打得完，手握7000发装弹量的喷子，要的就是这份安全感。
　　而且霰弹枪威力巨大。
　　每打一发子弹，对枪管的磨损也很严重，通常来说，打满一千发子弹就得更换枪管。
　　打满一万发，整把枪就会彻底报废。
　　当然了。
　　叶远不会按照报废标准复制。
　　理论上可以打满一万发，运气不好九千发都可能报废。
　　所以他只复制了七千发的装弹量。
　　但依旧是一把超级霰弹枪。
　　勉强治好了他的火力不足恐惧症。
　　接下来再复制一把放在空间仓库，确保来不及更换枪管时，可以随时切换另一把武器使用。
　　然后叶远又复制了一百根枪管。
　　毕竟老枪用着更顺手，枪管出现磨损，空闲的时候换一根新的，没必要动不动换新枪。
　　复制结束。
　　叶远已经累得不行，两把超级霰弹枪，一万多发霰弹，对精神消耗也是不小的考验。
　　叶远洗了把脸，决定先躺床上小睡片刻。
　　等把精神恢复好了继续复制。
　　......
　　中午的时候。
　　一觉醒来，肚子开始咕咕叫。
　　做饭太浪费时间。
　　叶远从空间仓库里取出一个小笼包，然后复制了十几个，加热后拿着一盒酸奶到阳台上。
　　没看到江小帆。
　　而且之前被叶远打死的鹰钩鼻和络腮胡的尸体还躺在地板上。
　　鲜血已经把阳台染红。
　　“怎么回事？”
　　“不是让她把尸体弄走吗？”
　　砰——
　　叶远打了一枪，江小帆听到声音立刻从卧室跑出来。
　　只不过一只脚刚踩在阳台上。
　　又马上缩回去了。
　　“叶大哥，我...我...我不敢碰这些尸体。”
　　“而且他们好重，我也搬不动。”
　　这我就没办法了。
　　叶远拿起一个小笼包塞进嘴里，然后两手一摊：“你自己想办法。”
　　看到叶远吃包子。
　　江小帆咽了口唾沫，肚子早就饿了，叶远给她的食物从来没让她吃饱过。
　　“叶大哥。”
　　“我给你唱首歌吧。”
　　叶远当然知道她的小心思，与其直接开口要吃的，还不如先示好。
　　“可以。”
　　“那你就唱首嘎问路在活方吧。”
　　听到叶远点歌。
　　江小帆开心极了。
　　虽然叶远很凶，但是只要乖乖听话就有吃的。
　　于是她立刻开唱。
　　一首歌唱完，没等她开口，叶远便用塑料袋装了三个小笼包丢过去。
　　多给一个算是奖励。
　　说起来江小帆帮他解决了大麻烦。
　　自己的所有异能，都是从她身上扒下来的，多奖励个包子没问题。
　　只要别让她吃太饱就行。
　　“谢谢叶大哥，你真是太好了。”
　　昨天你可没这么乖哈。
　　骂我老色批，还要扣我眼珠子来着。
　　末世美女不值钱。
　　有食物才是大爷。
　　江小帆很快把三个包子吃完，这次只涨了3%的驯服度。
　　目前63%。
　　“奇怪。”
　　“怎么变少了，以前给点吃的，就能涨5%呀。”
　　叶远寻思着，是不是越到后面涨幅越低？
　　也不是没可能。
　　就像升级一样，等级越高经验条涨得越慢。
　　想要升级快。
　　必须换地图。
　　换而言之，想要每次刷更多的驯服度，就得更换方法。
　　只不过他暂时还想不出，该用什么方法。
　　大棒加甜枣永不过时。
　　但仅仅靠食物驯服，速度太慢了，不知道得等多久才能刷到95%。
　　“叶大哥，你在想什么呢？”
　　江小帆又开始找话题攀关系。
　　叶远不搭理她。
　　她也不生气，继续道：“叶大哥，你有女朋友吗？”
　　“你关心这个干嘛？”
　　“我就问问，这不是太无聊吗，瞎聊而已。”
　　“你要是实在无聊，就把那两具尸体丢下阳台，天气这么热，最多明天就会臭。”
　　叶远白了江小帆一眼。
　　不搭理她了。
　　不过那两具尸体是个麻烦事。
　　一旦发臭，自己家也能闻到，怪恶心的。
　　虽然门外丧尸的尸体也不少。
　　但丧尸的臭味不一样，有点像植物腐烂发霉的气味，前世叶远已经习惯了。
　　人类尸体腐烂后奇臭无比。
　　正常人根本受不了。
　　江小帆鼓起勇气来到阳台上，可她的力气太小，哆哆嗦嗦搬了好几次都没把尸体丢下去。
　　反而还把自己弄得满身是血。
　　“怎么办叶大哥。”
　　“我搬不动啊。”
　　“要不你过来帮我一下好不好？”
　　想多了吧。
　　“外面全是丧尸，你让我过来帮你搬尸体，脑子被门夹了吗？”
　　其实巷道里的丧尸基本都被清理干净了。
　　加上超级霰弹枪7000发弹容量。
　　一夫当关万夫莫开！
　　只要叶远小心一点，杀到江小帆家里没问题。
　　但我又不是舔狗。
　　干嘛要过去帮你搬尸体？
　　“对不起叶大哥，我一紧张就忘了外面还有丧尸。”
　　“暴徒都死了，你紧张什么？”
　　“可是我害怕还有暴徒冲进我家呀，现在到处都是丧尸，社会秩序已经崩塌，什么样的人都有，我害怕。”
　　江小帆的担心不无道理。
　　这才末世第三天。
　　就有人为非作歹了。
　　继续下去，每个幸存者都可以是暴徒，为了一块面包杀人再平常不过了。
　　虽然贺旭说过会派直升机来接她。
　　但谁知道是不是敷衍她的呢。
　　“叶大哥，我们做个交易吧。”
　　“你到我家来保护我，我给你洗衣做饭，等贺旭派直升机来接我，到时候带你一起走。”
　　“我说话算话，对天发誓。”
　　带我一起走？
　　这倒是个不小的诱惑。
　　但叶远不相信贺旭。
　　父母都是被他们害死的，怎么可能信任这种人。
　　并且前世在鹿湖没有看到江小帆，说明她中途出现了意外。
　　唯一的解释是，驾驶员尸变，直升机坠毁了。
　　就算求我上飞机，老子也不敢！
　　叶远刚想拒绝江小帆的提议，但是转念一想，这是个机会呀。
　　用食物刷驯服度涨得很慢。
　　之前就琢磨着换地图。
　　不如直接换到江小帆家里，近距离接触，就有更多的机会刷驯服度。
　　而且一旦让贺旭知道自己住进江小帆家里。
　　他会是什么反应?
　　心爱的女人家里，住进另一个男人，那不得气炸呀。
　　仇者痛，亲者快。
　　还能狂刷驯服度。
　　一箭三雕，何乐而不为？

第12章 超级喷子，楼梯间战神
　　尽管叶远想换地图，却没有急着答应江小帆。
　　不能让自己变成有求必应的老好人。
　　否则驯服度更难刷。
　　叶远回到卧室，继续复制超级霰弹枪。
　　这次要简单很多。
　　直接按照现有的超级霰弹枪，一比一复制一把就是。
　　虽然超级霰弹枪弹容量7000发。
　　拿在手中，却只有空枪的重量。
　　因为供弹管的内部空间结构被改变，形成了独立空间，没有任何能量场。
　　所以供弹管里的子弹，不具备任何重量。
　　包括酒壶改造的空间仓库也是。
　　无论装多少物资。
　　都不会有重量。
　　接下来叶远又利用局部复制能力，改造了一把弹容量一万发的超级手枪。
　　手枪的寿命只能打3000发子弹。
　　但是更换枪管后可以继续使用。
　　现在叶远有一把超级手枪，三把超级霰弹枪。
　　火力暂时足够了。
　　不过精神消耗有点多，于是又睡了一觉，醒来已经是下午四点多钟。
　　叶远来到阳台。
　　发现江小帆已经把络腮胡和鹰钩鼻的尸体丢下去了。
　　地板也已经清洗干净。
　　不过没看到人。
　　楼下又有十几头丧尸游荡过来，叶远端起枪将它们击杀，枪声再次把江小帆吸引出来。
　　“叶大哥，你好厉害。”
　　“楼下的丧尸都被你清理干净了。”
　　“现在下楼应该很安全吧？”
　　啥意思？
　　又想求我过去跟你住一起？
　　“叶大哥，要不我过来找你吧。”
　　“我真的好怕又有暴徒冲到家里来。”
　　叶远眉头一挑，江小帆看着可怜兮兮的，不过肚子里打的什么算盘他清楚。
　　求保护不假。
　　还有一方面肯定是为了食物。
　　她很清楚，只要跟自己住一起，混吃混喝跑不了。
　　不过这很冒险。
　　尽管楼下的丧尸都被清理了，但不排除犄角旮旯还有漏网之鱼。
　　丧尸的速度和力量，跟斧山行里的差不多。
　　要是被江小帆遇到，几乎没有活命的可能。
　　叶远还指望从她身上再扒一次词条，所以江小帆一定不能发生意外。
　　但现在又迫切需要换地图。
　　“这样吧，我到你家去。”
　　“但是有个条件，我让你干什么你就干什么，能接受吗？”
　　江小帆犹豫了一下。
　　支支吾吾道：“你会不会让我做一些很羞羞的事？”
　　叶远笑了笑。
　　“如果你自愿的话，我倒是不介意。”
　　呸！
　　“我才不愿意呢。”
　　呵呵，无所谓。
　　我只想扒词条，如果能顺带扒衣服，那就再好不过了。
　　“我现在下楼，你准备好给我开门。”
　　叶远说完便转身回到屋里。
　　翻了一圈，确认没有遗漏，家里有用的东西都已收进空间仓库。
　　更何况本来就是临时租的。
　　几乎家徒四壁。
　　真正有纪念意义的，全都在鹿湖别墅里放着。
　　叶远来到客厅防盗门后面。
　　此时手里端着超级霰弹枪，大腿外侧插着弹容量一万发的手枪。
　　火力值爆表！
　　用枪托砸了几下门。
　　巨大的声音很快把楼梯间的两头丧尸吸引上来。
　　防盗门上有个拳头大的窟窿。
　　是昨天隔门打丧尸给击穿的。
　　正好从这个窟窿里，把枪管怼在丧尸脑门，砰砰两枪干掉两头丧尸。
　　外面安静了。
　　但不确定还有没有丧尸。
　　毕竟每天都有人尸变，外面的丧尸也会游荡到巷道里，无意中进入楼梯间。
　　为了确保万一。
　　叶远又砸了几下大门。
　　动静弄得很大，但没发现丧尸，基本确定安全后，他才小心的打开房门。
　　端着霰弹枪。
　　跨过门外的尸体。
　　过程很顺利，走到一楼也没有碰见丧尸。
　　在狭窄的楼道里，就算碰到问题也不大。
　　众生平等器，弹容量7000发。
　　来多少丧尸都是死。
　　叶远从大楼走出，巷道里遍地都是尸体，是这两天被他杀死的。
　　旁边还有一辆熄火的军车。
　　前世叶远就是开着这辆车冲进蜀江逃生的。
　　不过驾驶室有一头丧尸。
　　是那名尸变的战士，它咬伤战友后，战友被迫弃车逃到叶远租房门外，才有机会拿到霰弹枪。
　　丧尸司机被安全带束缚着。
　　不停的挣扎咆哮。
　　叶远走过去。
　　霰弹枪杵在它脑门扣动扳机。
　　砰——
　　密集的钢珠瞬间打爆丧尸的头。
　　然后叶远解开安全带，把尸体拖下来搜身。
　　一把手枪，一把匕首。
　　胸前还挂着最新款的突击步枪，以及两个弹匣，一枚手雷。
　　前世叶远也拿到了这些武器。
　　尤其是这枚手雷，在最关键的时刻，炸开尸群得以逃生。
　　现在重新拿到手。
　　心情格外激动。
　　今时不同往日，掌握了无限复制能力，只要有样本，想复制多少都行。
　　先收起来。
　　到了江小帆家里，抽空复制几把弹容量两万发的超级步枪。
　　再复制几万枚手雷。
　　虽然会消耗大量精神，但是休息可以恢复。
　　把装备搜刮后，还剩一辆军车。
　　先让它停在这里。
　　需要的时候再开。
　　不过钥匙得拧下来，免得被别人开走。
　　做完这一切，叶远观察了一下。
　　刚才的枪声已经惊动巷道外面的丧尸，好在数量不多，也没发现叶远的位置。
　　末日初期的丧尸，视觉、听觉和嗅觉一定程度退化。
　　不如人类敏感。
　　只要食物充足，藏好不被发现。
　　幸存者基本上能熬过第一个月。
　　不过等到丧尸开始进化，就会成为幸存者的噩梦，藏哪儿都没用。
　　叶远端着霰弹枪。
　　两步飞跃跨过巷道里的尸体，进入江小帆居住的楼房。
　　没有惊动巷道外面的丧尸。
　　入户楼梯空荡荡的。
　　暂时没看到丧尸。
　　叶远端着霰弹枪，一步一步朝楼上走去。
　　要说心情不紧张肯定是假的。
　　不过前世跟丧尸战斗了一年，现在有超级霰弹枪在手，直接化身楼梯间战神。
　　管你一只丧尸还是一群丧尸。
　　在狭小的空间，根本没法近身。
　　走到三楼的时候，叶远看到头顶楼梯转角处有一双脚。
　　不出意外是丧尸。
　　他举枪瞄准楼上，一步一步轻轻走上去，果然是一头丧尸。
　　吼——
　　丧尸也发现了叶远，发出嘶吼朝他冲下来。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　四枪过后，丧尸倒在楼梯间。
　　其实第一枪就把丧尸废了，400多颗钢珠，把身体打穿一个窟窿。
　　脊椎骨都打断了。
　　丧尸生命力再顽强，失去脊椎的支撑，身体也会跟着倒下。
　　但是叶远不管这么多。
　　只要没死就是威胁。
　　反正子弹不要钱，多开几枪保险点，最后一枪直接杵在脑门上把头给打爆。
　　解决了楼梯间的丧尸。
　　叶远顺利来到五楼，敲响江小帆的门。
　　“是我，开门。”

第13章 换了地图，驯服度刷刷刷！
　　江小帆开门把叶远迎进去。
　　说实话，叶远并不想到江小帆家里来。
　　尽管她长得很漂亮，女神级一点也不夸张，但为了刷驯服度不得不这么做。
　　光靠食物涨幅已经很低了。
　　目前才63%。
　　不排除越往后，涨幅度还会降低，所以只能换地图。
　　最重要的是安全问题。
　　末世人心不古。
　　俗话说最毒妇人心，别看娇滴滴的美女，动不动就哭，狠起来比谁都做得绝。
　　所以叶远一到江小帆的家里就直接放大招。
　　他悄悄从空间仓库里取出食物放在桌上。
　　“想吃牛肉火锅吗？”
　　江小帆看着桌上一小片牛肉、一叶青菜，还有一点少得可怜的佐料。
　　“就这么点，怎么够？”
　　叶远装模作样伸出双手，比作施法动作，意识调动体内的神秘力量，化作无形的3D打印机笼罩在牛肉上。
　　神奇的一幕出现了。
　　桌上的牛肉开始变大、变大、再变大。
　　青菜从一叶变成两叶、四叶、八叶.....
　　葱姜蒜也不停的复制。
　　片刻之间，就是满满的一桌食材。
　　做完这一切，叶远又装逼的来了个停止施法的收功动作，搞得煞有其事。
　　“你看到了。”
　　“我有特异功能，可以无限复制食物。”
　　“只要你乖乖听我话，以后再也不用饿肚子。”
　　卧槽！
　　江小帆见鬼似的盯着叶远，满眼都是崇拜和狂热。
　　“叶大哥，你有吃不完的食物，都是用异能复制出来的吗？”
　　叶远点了点头。
　　“你每天都在阳台上杀丧尸，子弹也是复制的吗？”
　　叶远又高深的点了点头。
　　“哇，你好厉害。”
　　话音落下，江小帆头顶的卡片里，驯服度猛涨了15%，达到78%。
　　没想到露一手，驯服度涨了这么多。
　　现在叶远对驯服也有了更深的理解，服从、崇拜、敬畏，甚至感激，都可以让目标产生顺从和依赖心理。
　　所以都会增加驯服度。
　　“叶大哥你放心，我什么都听你的，你好厉害呀。”
　　难怪女人都慕强。
　　一头漂亮的母暴龙，这么快就变得温柔乖巧了。
　　所以男人只有一条路。
　　变强！
　　不谈感情，只管征服，长得漂亮，来者不拒！
　　“你去把这些食材洗干净。”
　　“作料我来弄。”
　　作料碟是单独的，叶远有点不放心。
　　万一江小帆下药呢。
　　尽管这种可能性微乎其微，毕竟叶远一进屋就打出王炸。
　　我有异能。
　　跟着我吃喝不愁。
　　我死了，你也得饿死。
　　相信江小帆不会蠢到想害死自己！
　　但是重活一世，叶远依旧保持着谨慎小心的性格，凡事都要留一手。
　　趁着江小帆清洗食材的空荡。
　　叶远仔细检测了她的房间。
　　房子是两室一厅，虽然面积不大，但内部翻新过，装修得非常温馨。
　　客厅里摆着直播设备。
　　包括那台3D打印机。
　　幸好江小帆会3D打印，否则叶远也刷不到这个词条，现在照样饿肚子。
　　客厅检查完，又去了她卧室。
　　推开门就能闻到女人独有的体香，柔软舒适的大床，挂着粉色蚊帐。
　　透过半掩的衣柜门，看到里面挂着很多蕾丝小物件。
　　超大号的西瓜罩尤为显眼。
　　难怪贺旭被迷得神魂颠倒。
　　然后一不小心动情了。
　　堂堂蜀都贺大少成了一条舔狗，甚至连锅盔凉粉的味道都没品过。
　　真是什么样的人都有...
　　叶远检查完卧室便退出来。
　　他只是想看看江小帆家里有没有毒药、武器之类的，尽管检查不彻底，也不可能彻底搜查。
　　但这样做，至少心里踏实点。
　　这时候江小帆也洗好了食材。
　　电磁炉插上电，等锅底烧开就可以吃牛肉火锅了。
　　她也很自然的坐到餐桌前。
　　早就饿得前胸贴后背了，看到一大盘牛肉和蔬菜，江小帆馋得直咽口水。
　　不过叶远可没惯着她。
　　“我让你坐下了吗？”
　　啊？？？
　　江小帆脑袋上全是问号，看着叶远冷漠严肃的表情，一时间不知所措。
　　“那个...这个...”
　　“我...”
　　叶远眼神一冷。
　　“我什么我？”
　　“不要觉得这是你家，你就是主人。”
　　“现在我是主人了。”
　　“你有意见吗？”
　　什么呀，这明明是我家，怎么你一进来就易主了呢？
　　尽管心里不情愿。
　　可话语权掌握在叶远手里，有食物才是大爷。
　　“如果你有意见，我可以现在就走。”
　　“当然了。”
　　“我会顺便带走这些食物。”
　　那可不行！
　　江小帆也不傻，看着桌上满满一大盘牛肉，这明明是两个人的量。
　　家里就自己和叶大哥。
　　肯定也给我准备了。
　　叶大哥就是这样，看着冷冰冰的，实际上外冷内热。
　　哼，我才不上你当呢。
　　“叶大哥，我全听你的。”
　　“以后这个家你做主。”
　　说完江小帆就自觉的站起来，退到一米之外。
　　叶远注意到，就刚才那会儿，她的驯服度又涨了2%，刚好80%。
　　怎么回事？
　　不让你上桌，还涨了2%驯服度。
　　犯贱吗？
　　所以说女人就不能惯着，越惯越作，得经常敲打。
　　正好锅底已经煮沸。
　　叶远夹起一片薄薄的牛肉放进去，十几秒就起锅，蘸上蒜蓉辣椒酱。
　　嗯~~
　　好吃极了！
　　江小帆站在一旁，馋得狂吞口水，肚子咕噜咕噜直叫唤。
　　我忍着。
　　小不忍则乱大谋。
　　等叶大哥吃饱了，他应该就会让我上桌了吧。
　　实在不行。
　　我喝点锅底汤也可以啊。
　　呜呜呜...好可怜，竟然连锅底汤都觉得是美味。
　　不过总比饿肚子好。
　　而且叶大哥也没那么小气，桌上还有好多牛肉呢，我肯定能吃上几口。
　　这时候叶远又从空间仓库拿出一瓶冰冻啤酒。
　　倒满一大杯。
　　一口喝掉半杯，打了个饱嗝，馋得江小帆又狂吞口水。
　　牛肉火锅加啤酒。
　　这是末世生活吗？
　　江小帆越是表现得像个馋猫，叶远就故意吃得越香。
　　大棒加甜枣。
　　先得把大棒抡圆了，但也不能抡过头。
　　吃了十几分钟。
　　叶远已经半饱，点上一支香烟，看着一旁不停吞口水的江小帆。
　　“坐下来一起吃吧。”
　　这句话等了好久。
　　江小帆赶紧坐下，一片牛肉在锅里涮了不到十秒钟就加起来狼吞虎咽。
　　完全不顾女神形象。
　　“慢点吃，别烫着了。”
　　叶大哥太好了。
　　他还关心我，好感动。
　　驯服度又涨了3%。
　　看来换地图是正确的做法，有更多机会刷驯服度。
　　当然了。
　　叶远不知道这3%的驯服度不是来自食物，而是随口一说让她慢点吃。
　　这就算关心？
　　贺旭舔狗追你大半年，也没见你感动呀。
　　所以对女人不能太好。
　　不然她会觉得理所应当。
　　如果一开始就让她上桌吃饭，估计也刷不到这3%的驯服度。
　　看来大棒还得继续挥！

第14章 复制一千手雷，真正的安全区
　　江小帆一边吃饭，一边观察叶远。
　　他大口吃肉，大碗喝酒。
　　好羡慕。
　　但江小帆很有分寸，没有索要啤酒。
　　这时候叶远说道：“你今天表现不错。”
　　于是倒了一杯酒，推到她面前。
　　“这是给你的奖励。”
　　“以后只要乖乖听话。”
　　“我保你吃喝不愁。”
　　叶远要的只是江小帆的顺从听话，至于她有没有什么小心思不重要。
　　刷满驯服度。
　　再扒一次词条。
　　这才是叶远的目标。
　　“叶大哥，你太好了。”
　　“呜呜呜...”
　　江小帆捧着啤酒杯，激动得稀里哗啦。
　　蜀都女人酒量都很好，江小帆一口气喝完，打了个饱嗝。
　　然后驯服度又涨了2%。
　　投喂依旧有效。
　　但不能让她觉得理所当然，否则就不会心存感激，投喂再多也不会涨驯服度。
　　现在还差10%就可以再扒一次词条。
　　叶远吃着火锅，想着心思。
　　一旦江小帆的驯服度达到95%，可能就是最后一次扒她的词条了。
　　到时候就会离开。
　　带着她一起走，还是丢下她不管呢？
　　尽管叶远是个行走的弹药库，但想要杀出老城区，依旧困难重重。
　　江小帆明显是拖油瓶。
　　带着她非常不理智。
　　丢下她，必死无疑。
　　背叛和抛弃，在末世幸存者中很常见，叶远已经习惯了。
　　呼——
　　轻轻吐出一口闷气，暂时不去想这些。
　　车到山前必有路。
　　说不定还有100%驯服度呢。
　　“叶大哥，你叹什么气呀，有心事吗？”
　　“哪儿那么多废话，吃饱了就去洗锅。”
　　“我还没吃饱呢。”
　　江小帆皱了皱可爱的鼻子，又埋头大口吃肉。
　　从内心来说。
　　叶远不想带江小帆一起离开。
　　因为不确定她是否有抗体。
　　随着血雾降临，幸存者每天都会吸入病毒，即便没有淋雨，绝大多数人也会在后面陆续尸变。
　　把江小帆带在身边就是个定时炸弹。
　　万一在自己睡觉的时候，她尸变咬死自己，那可就冤了。
　　叶远刚这么想。
　　脑子里的声音就提示：“当您在目标身上连续扒三次词条，对方就会自动成为您的随从，驯服度达到100%，对您的命令绝对服从。”
　　“随从可免疫血雾病毒的侵害。”
　　“但无法免疫丧尸体内的尸毒。”
　　什么？
　　连扒三次词条，驯服度就会达到100%，江小帆自动变成我的随从。
　　还能免疫血雾病毒？
　　我靠！
　　看来只能带她一起走了。
　　尽管带个拖油瓶杀出老城区困难重重。
　　但是退一步说，多个人相当于多个帮手。
　　只要江小帆成了随从，肯定不会对自己有异心。
　　到时候就可以放心训练她使用武器。
　　两个人，一人一把霰弹枪，杀出去的成功率反而会更高。
　　叶远不再纠结此事，心情一下子好起来。
　　“我吃饱了。”
　　“一会儿你记得洗锅。”
　　“另外你的卧室归我了，自己睡客房去。”
　　叶远说完就自顾自走进江小帆的卧室，砰的一声关上门。
　　江小帆傻眼了。
　　但是又毫无办法。
　　只能自顾自的嘟囔：“太霸道了吧，连我的卧室都抢。”
　　“不管了，先吃火锅。”
　　“牛肉好好吃啊。”
　　“嗯~还有半瓶啤酒，嘻嘻...”
　　江小帆埋头干饭的时候，叶远已经反锁卧室门，准备继续复制武器。
　　手雷和突击步枪都拿出来。
　　想了一下。
　　还是先复制一批手雷更好。
　　突击步枪主要是用来对付人的，杀丧尸最有效的是霰弹枪和手雷。
　　叶远调动体内的神秘力量，化作无形的打印机。
　　然后笼罩在酒壶改造的空间仓库上。
　　目标锁定空间仓库里的手雷。
　　开始局部复制。
　　很快，一枚手雷被复制成两枚，然后四枚、八枚、十六枚......
　　没过多久。
　　叶远便复制出一千枚手雷。
　　而且整个过程是在空间仓库里完成的，复制出来的手雷也全都在仓库里。
　　不存在任何安全风险。
　　叶远取出一枚，沉甸甸的。
　　入手冰凉。
　　满满的安全感。
　　有了这批手雷，杀出主城区成功率要高很多。
　　复制手雷的时间不长，但精神消耗很大，得先休息一下。
　　叶远把手雷装进空间仓库。
　　躺在充满女人香的床上，微微闭上眼睛进入浅睡状态，他不敢睡得太死。
　　......
　　江小帆吃完牛肉火锅，外面的天色已经暗下来。
　　把餐桌收拾干净后，手机传来震动。
　　是贺旭打来的。
　　江小帆犹豫了一下暂时没接。
　　她的内心很矛盾。
　　贺旭很喜欢自己，有钱，有权，有势，还会派直升机来营救。
　　除了好色矮丑，没别的缺点了。
　　按理说在末世遇上这样的大腿，闭着眼睛抱准没错。
　　之前江小帆也是这么想的。
　　可是叶远出现后，一切都变了。
　　他的无限复制异能，放在任何时代都是无敌的BUG，在末世更加难能可贵。
　　这条大腿更粗。
　　而且自己是叶远遇到的第一个女人。
　　近水楼台先得月。
　　把叶远这条大腿抱稳，才是明智的选择。
　　但贺旭对自己确实挺好。
　　哪怕是出于对贺家的畏惧，自己才虚与委蛇，但人非草木，分手至少要告诉对方一声。
　　于是江小帆接听了电话。
　　“小帆，怎么这么久才接电话？”
　　“你现在怎么样？”
　　“吃了吗？”
　　贺旭一如既往的关心，但江小帆已经不为所动。
　　甚至有几分厌恶。
　　她心里很清楚，贺旭喜欢自己不假，但他的好色是出了名的，说不定跟自己通话的这会儿，怀里还躺着别的女人。
　　或许正是自己表现得矜持，才让贺旭着迷。
　　男人女人都一样。
　　越是得不到的东西越觉得珍贵。
　　江小帆收回复杂的思绪，平静的说道：“我已经吃过了，刚才在洗碗，手机调的震动，所以没听到。”
　　电话那端贺旭明显松了口气。
　　“太好了。”
　　“你再坚持一晚，明天上午我就派直升机来接你。”
　　“我得到上面的消息，血雾跟血雨都属于病毒，只不过血雾相对温和。”
　　“但长时间吸收血雾。”
　　“以后也有可能变成丧尸。”
　　“不过你放心，鹿湖没有血雾，这里每天都有阳光，而且已经被军方管控，非常安全。”
　　“只要你到了这里。”
　　“就不用担心尸变。”
　　什么？
　　江小帆傻眼了。
　　原本平静的心情，又变得紧张起来。
　　不行啊。
　　哪怕叶大哥可以无限复制食物和武器，但只要身处在血雾中就有潜在的风险。
　　目前还不清楚尸变的概率。
　　或许很高。
　　也或者很低。
　　江小帆不敢赌，现在心里只有一个想法。
　　赶紧离开主城区，前往鹿湖。
　　那里没有血雾，是真正意义上的安全区。
　　不过得想个办法把叶大哥也一起带走...

第15章 杀掉叶远，以绝后患
　　江小帆隐隐有种预感，想带叶远一起走很困难。
　　别看贺旭口口声声跟叶远认识。
　　甚至也亲口说过，只要叶远给自己食物，直升机来了就会带他一起离开。
　　可是很明显，叶远不买贺旭的账。
　　说明两人之间有过节。
　　江小帆对贺旭多少有点了解，狂妄自大，睚眦必报，他不可能轻易带叶远离开。
　　得想个办法。
　　电话里，贺旭看不见江小帆阴晴不定的神色。
　　自然也猜不到她在想什么。
　　依旧自顾自的滔滔不绝。
　　“小帆，有件事我得提前告诉你。”
　　“你家楼上没法停直升机，到时候会丢悬梯下来，你只要把悬梯抓紧就好了。”
　　“坚持一下，特殊时期没办法。”
　　“直升机除了接你，还要到一品檀香去接如烟阿姨。”
　　“她是我顾伯伯的老婆。”
　　“你见到她记得打招呼。”
　　江小帆也知道这个顾伯伯，叫顾一鸣，在蜀都是真正的超级大佬。
　　经营着房地产、超市、酒店。
　　尤其是超市，仅在蜀都就有3700家门店，可以说覆盖了每一个小区。
　　不论是外资还是国内品牌的超市。
　　到了蜀都都会被顾一鸣搞死，然后他一家独大。
　　顾家垄断了蜀都2000万人的民生，是个真正的超级大佬。
　　不过现在都末世了。
　　江小帆根本不关心这些，本想随便应付一声，却突然灵机一动。
　　贺旭说明天直升机来了会丢悬梯？
　　那就好办了。
　　“贺旭哥，明天你来接我的时候，顺便把叶远带走吧。”
　　“你说过他给我食物，你就带他走的。”
　　电话那端明显愣了一下。
　　“叶远？”
　　“食物是他给你的？”
　　“不对啊，他昨天还玩我，怎么会给你食物呢？”
　　江小帆并不知道叶远戏耍贺旭。
　　就算耍了，她也不关心。
　　现在只想带着叶远一起前往鹿湖。
　　“食物就是叶远给我的。”
　　“而且今天他还救了我......”
　　江小帆把家里闯入暴徒，然后叶远隔着阳台把暴徒击杀的事说了出来。
　　不过叶远住进她家的事没有说实话。
　　“你是说叶远强行闯进你家，威胁你明天带他一起离开？”
　　江小帆装着委屈道：
　　“是的，他说你承诺过。”
　　“而且他当初救我的条件，就是要乘坐你的直升机离开。”
　　“并且他还说，会在我和他的身上绑上一根绳子。”
　　“我们一起吊在悬梯上。”
　　“如果你砍断悬梯，他就让我陪他一起摔下去喂丧尸。”
　　“你不会把我丢下去喂丧尸吧？”
　　嘻嘻...
　　江小帆委屈扒拉，内心却在偷笑。
　　她故意把叶远描述成暴徒，让贺旭投鼠忌器。
　　只要用一根绳子，套在叶大哥和自己腰间，爬上悬梯就安全了。
　　等上了飞机。
　　叶大哥拿出霰弹枪，威胁驾驶员改变航线。
　　鹿湖那么大。
　　随便找个地方降落，把驾驶员打晕，然后躲到隐秘的地方慢慢发育。
　　以叶大哥的实力，很快就可以成为一方霸主。
　　到时候就不用担心被贺旭报复了。
　　江小帆规划得很好。
　　但贺旭的声音却充满杀意。
　　“好，很好！”
　　“叶远这个王八蛋！”
　　“小帆你放心，为了你，我可以让他上飞机。”
　　“等到了鹿湖，我会给你出气的！”
　　“敢威胁我贺旭，简直找死！”
　　呵呵...
　　上了飞机，那不就是天高任鸟飞吗。
　　我可不能让你迫害叶大哥。
　　这条大腿我江小帆抱定了！
　　不知不觉间，江小帆的驯服度又涨了3%，还差7%就可以再扒一次词条。
　　另一边。
　　鹿湖生态城，黑珍珠岛。
　　岛上有26栋临湖别墅，中间是一片高层商品房，以贺旭的身份肯定是住别墅。
　　但他也买了一套高层。
　　专门用来安置“金丝雀”。
　　蜀都赫赫有名的好色富二代，睡过无数美女，不凡有一些让他特别上心的极品。
　　于是都包养起来。
　　供自己享乐。
　　贺旭从柔软的大床上起来，准备穿衣服走人。
　　“贺大少，不留下过夜吗？”
　　“我们两个都比不过一个江小帆吗？”
　　床上两个娇滴滴的大美女，虽然不及江小帆漂亮，但也都是难得一见的极品。
　　贺旭白了两人一眼。
　　“你们怎么能跟小帆比？”
　　“末世前十万一个月就把你们包养了。”
　　“我送小帆跑车豪宅，人家全都不要。”
　　“虽然她只是个直播网红。”
　　“但从来不卖骚。”
　　“小帆才是我心中真正的白莲花，纯洁无瑕。”
　　这时候贺旭已经穿好衣服。
　　出门前突然想起什么事，于是回头恶狠狠道：
　　“我先给你们打个招呼。”
　　“明天我会把小帆接来鹿湖，只要看到我跟她在一起，你们要装着不认识我。”
　　“要是说漏嘴了，别怪我不客气。”
　　说完贺旭便离开。
　　两个女人相视一笑。
　　“谁特么稀罕陪你，又胖又丑。”
　　“希望江小帆到了鹿湖，把贺胖子勾得死死的，免得来烦我们。”
　　“反正都末世了。”
　　“军方已经接管这里，没了贺旭，我们照样可以领取食物。”
　　逢场作戏而已。
　　谁都没有当真。
　　贺旭下楼后，立刻回到临湖别墅家中。
　　客厅沙发上坐着一个中年大胖子，硕大的啤酒肚像吹了气似的，乍一看还以为是大肚佛。
　　他就是贺旭的父亲贺修明。
　　“爸，有件事我要跟你商量一下。”
　　贺旭神色匆匆的来到父亲身边。
　　“叶远还活着！”
　　“而且我怀疑他已经知道，是我们害死了他父母。”
　　“为了避免夜长梦多。”
　　“我想明天派人把他杀了！”
　　有这事？
　　贺修明从沙发上站起来，一脸严肃的盯着儿子。
　　“叶远不是早就搬走了吗？”
　　“还有，你怎么确定他知道我们害死了他父母？”
　　贺旭也不废话。
　　立刻把这两天跟叶远通话的疑点说出来。
　　“你想一下。”
　　“如果叶远不知道是我们害死了他父母，他为什么要在视频通话中戏耍我？”
　　“甚至闯入小帆家中，利用小帆威胁我明天带他一起走。”
　　“你知道的，我跟叶远表面上关系还不错。”
　　“他突然改变态度。”
　　“很可能是消失的这段时间，已经查到了关于我们害死他父母的证据。”
　　“所以必须杀了他。”
　　贺修明听完，沉吟一声道：
　　“你说得有道理。”
　　贺旭又补充道：“我听小帆说他有枪，而且他既然敢上飞机，应该有足够的准备。”
　　“所以我建议你联系一下顾伯伯。”
　　“他跟上面有关系，弄点武器弹药没问题。”
　　“我们要在叶远上飞机前，就把他杀死，以绝后患。”
　　“我相信顾伯伯会帮忙的。”
　　“毕竟害死叶远父母，他算是真正的策划者。”

第16章 以身入局，我才是猎人
　　贺修明经过深思熟虑后，决定亲自给顾一鸣打电话。
　　虽然让叶远回到鹿湖。
　　他也翻不起浪。
　　但不怕一万，就怕万一，阴沟里翻船的事见多了。
　　保险起见，还是早点把叶远干掉为好。
　　毕竟贺家也参与了暗害叶远父母的行动。
　　不共戴天的仇恨，一旦让他回到鹿湖，说不定会来个鱼死网破。
　　电话拨通后。
　　贺修明立刻把叶远的事告诉顾一鸣。
　　对方也很重视。
　　因为顾一鸣是暗害行动的主谋。
　　而且明天的直升机救援，其中包括顾一鸣的老婆，她被困在一品檀香。
　　一旦让叶远上飞机。
　　万一做出什么极端的事。
　　甚至为了泄愤，把自己老婆给欺负了，顾一鸣这张名片可就毁了。
　　普通幸存者在末世不重注名声。
　　但顾一鸣这种权贵，哪怕在末世也属于食物链顶端的存在，必须顾及到自己的颜面。
　　“贺老弟你放心。”
　　“这件事交给我。”
　　“我会跟上面打声招呼，明天调用两挺轻机枪，一支火箭筒，保证叶远不会活着离开老城区。”
　　“至于贺贤侄的女朋友，可能会一起死掉。”
　　“这件事你得先瞒着。”
　　“你我都不是婆婆妈妈的人，孰轻孰重你分得清。”
　　挂断电话后。
　　贺修明轻轻吐出一口气，顾一鸣的手段一如既往的狠辣。
　　为了铲除叶远。
　　连儿子的女朋友也一起杀。
　　不过这是明智的决定。
　　女人而已，末世只要有食物，有实力，女人要多少有多少。
　　......
　　江小帆还不知道，她自以为天衣无缝的骗局，已经引来了杀身之祸。
　　但女人的第六感很灵。
　　跟贺旭通话结束后，她始终坐立不安，心里不踏实。
　　这件事太顺利了。
　　顺利得不真实。
　　江小帆想找叶远商量，可是敲了两次门都没人应。
　　她又来到卧室外面敲门。
　　“叶大哥，你在干嘛呀。”
　　“快开门。”
　　“我有重要事情跟你商量。”
　　叶远看了下时间，可以起床了，其实他一直都知道江小帆在敲门，但就是不想搭理她。
　　对付女人，不能有求必应，得让她为你揪心。
　　为你着急，甚至为你哭泣。
　　总之得占据她的内心，才可以更好的刷驯服度。
　　“鬼叫什么？”
　　“晚饭你吃了那么多肉，不会又饿了吧？”
　　江小帆翻了个白眼。
　　我是那种吃货吗？
　　哼~
　　“叶大哥，咱们出来说，很重要。”
　　江小帆把叶远带到客厅。
　　然后把事情的经过，一五一十的讲出来。
　　叶远听完，眉头立刻皱成川字型。
　　“怎么样，叶大哥？”
　　“是不是有问题啊？”
　　“我总觉得太顺利了，心里不踏实。”
　　叶远点上一支烟深吸了一口没有说话。
　　这件事确实有问题。
　　不过江小帆倒也不错，已经被成功策反了，竟然欺骗贺旭想带自己一起离开。
　　当然了，叶远心里也明白。
　　如果自己没有无限复制能力，她也不会冒这个险。
　　人情世故，不外乎利益往来。
　　真真假假各掺一半。
　　心里明白就行。
　　一支烟抽完，叶远才说道：“我比你了解贺旭，他不会让我活着抵达鹿湖的。”
　　“即便顾及到你的安危。”
　　“他让我上飞机。”
　　“可是上了飞机呢？”
　　“你以为我有枪就无敌了吗？”
　　“对方提前在飞机里安排四五个枪手，我一上飞机，就被顶着脑袋，下场就是任由摆布。”
　　“所以坚决不能上飞机。”
　　江小帆立刻摇头道：
　　“叶大哥，我们不上飞机。”
　　“就挂在悬梯上，用一根绳子系在我们腰间。”
　　“如果飞机上的人开枪打你。”
　　“我也会跟着掉下去。”
　　“我相信贺旭不会这么做。”
　　投鼠忌器，看似无解的阳谋，可是叶远却看到了很多漏洞。
　　“你不是说直升机还要去接柳如烟吗？”
　　“我们挂在悬梯上。”
　　“等飞到一品檀香，怎么接柳如烟上飞机？”
　　一句话点醒了江小帆。
　　悬梯上的人不上飞机，下面的人就没法上来。
　　总不可能三个人都挂在悬梯上吧。
　　更何况，叶远知道直升机驾驶员可能会尸变，他更不会上飞机。
　　“你不清楚我跟贺家，包括顾家的关系。”
　　“三言两语解释不清楚。”
　　“但有一点可以确定，这次直升机营救，最重要的目的是为了杀我。”
　　当然了。
　　前世并没有派直升机来杀叶远。
　　因为叶远一直没有露面。
　　但这一世他已经暴露，而且戏耍了贺旭，即便贺旭再蠢，恐怕也有所怀疑。
　　这件事一旦告诉他父亲贺修明。
　　事情就会变得更复杂。
　　说不定为了以绝后患，连江小帆都会一起杀掉。
　　叶远太了解他们了。
　　“听我的，明天不能上直升机。”
　　“当然了。”
　　“你要走，我不会拦你。”
　　江小帆赶紧摇头。
　　“我不走，我...我跟叶大哥在一起。”
　　叶远眉头一挑。
　　“怎么，你喜欢我了？”
　　“才...才不是呢，我...我就想留在你身边。”
　　叶远似笑非笑的点了点头。
　　江小帆心里想什么他很清楚。
　　不过无所谓。
　　世界上没有无缘无故的爱。
　　有能力的人，才能拥有追随者。
　　男女关系，不过是管鲍之交而已，没必要太当真。
　　“可是叶大哥，我们要怎么离开主城区呢？”
　　“贺旭说血雾也是病毒。”
　　“长时间吸入，有可能会变成丧尸。”
　　“目前只有鹿湖没有被血雾笼罩，我们得想办法到鹿湖去。”
　　叶远重活一世，当然知道鹿湖是最安全的。
　　不过他有抗体。
　　根本不用担心血雾。
　　而且再扒一次江小帆的词条，她就会自动变成自己的随从，到时候也能免疫血雾病毒。
　　“我自有办法带你离开主城区。”
　　“你也不用担心，我可以保证，血雾不会让你变成丧尸。”
　　“至于原因，你别问。”
　　叶远在江小帆心里是高人，他说的话绝对可信。
　　“我相信叶大哥。”
　　悄然间，她的驯服度又涨了2%，达到90%。
　　还差5%就可以刷最后一次词条了。
　　现在看来，应该不难。
　　估计明天就可以刷到95%。
　　叶远看了下时间，已经是晚上十点多钟了，按理说是睡觉的时间。
　　可是他刚刚睡醒。
　　精神好得很。
　　正好今晚把事情办了。
　　“你家大门密码是多少，我出去办点事，一会儿回来不用你给我开门。”
　　叶远从猫眼往外面看了一眼。
　　没有丧尸，很安全。
　　江小帆把开门密码告诉叶远，他端着霰弹枪，然后打开房门走出去。
　　“叶大哥，你小心点。”
　　叶远没有回答，径直朝楼上走去。
　　不知道楼上有没有丧尸，今晚得清理干净，明天一早就躲到楼顶去。
　　贺旭想杀掉叶远。
　　叶远又何尝不想杀掉他！
　　之前视频通话的时候戏耍他，就是为了刺激贺旭。
　　如果这货亲自坐直升机来。
　　叶远提前躲在楼顶，突然开枪杀掉驾驶员，直升机就会坠毁。
　　当然了。
　　即便贺旭不来，叶远也要打掉直升机。
　　自己的位置已经暴露。
　　不出意外，直升机里一定有贺家派来的枪手。
　　与其被动挨打。
　　不如主动出手！

第17章 第三次扒词条
　　城区的老破小，一般只有七八层。
　　叶远击杀两头丧尸后，顺利来到顶层平台，上面拉满了晾被子的绳索，还挂着两张没来得及收的床单。
　　有点影响视线。
　　叶远把床单扯掉，视野变得开阔起来。
　　明天提前躲在平层阁楼里，等到贺旭派来的直升机抵达，就可以从阁楼里开火射击。
　　枪法基本不用考虑。
　　前世叶远为了报仇，先加入了鹿湖边防军蛰伏，每天都要出去杀丧尸。
　　练就了不俗的枪法。
　　毕竟杀丧尸得爆头。
　　一年的时间，就算是菜鸟，也能历练成高手。
　　何况明天是打直升机驾驶员。
　　不需要爆头。
　　子弹命中身体就行。
　　唯一不确定的是，明天直升机过来后，会降低到多少米的高度。
　　如果距离近，离地面不高。
　　可以直接用霰弹枪，一发入魂。
　　但是距离远了，霰弹枪的精度和威力会大打折扣，到时候肯定得用自动步枪。
　　趁着这会儿精神好。
　　叶远决定再改造一把超级自动步枪。
　　正好楼梯间的丧尸都被清理了。
　　顶楼也很安全。
　　天天闷在家里，也想呼吸一下室外的空气，叶远从空间仓库里拿出一把凳子，坐下点上一支烟，开始改造超级自动步枪。
　　与此同时。
　　留在家里的江小帆显得忐忑不安，内心正做着剧烈挣扎。
　　“我倒地要不要这么做呀？”
　　她捋了捋耳边的秀发，明亮动人的双眼，望着窗外路灯下迷离的血雾，楼下传来丧尸的低吼。
　　江小帆紧张的退回客厅，坐在沙发上。
　　“世界都这样了，我干嘛还在乎这些呢？”
　　“我一个手无缚鸡之力的女人。”
　　“只有跟着叶远这样的强者，才能活下去。”
　　“或许叶远以后会有很多女人。”
　　“但只要我成为第一个，他应该不会亏待我。”
　　江小帆的眼神突然变得坚定。
　　她推开卧室门，打开衣柜，从一排精美的衣服中，特意挑选了一件薄如蝉翼的吊带睡裙。
　　又套上一双黑色丝袜。
　　站在镜子前，看着细枝挂硕果的完美身材，无论从任何角度看，都让人兽血沸腾。
　　江小帆知道自己很美。
　　也意识到，自己的美貌是最大的资本。
　　所以大学的时候，室友都谈过恋爱，唯独她没有。
　　尽管追求者无数。
　　但江小帆认为，只有最优秀的高富帅才配得上她，不能便宜了屌丝。
　　哪怕只是牵牵手。
　　她也会觉得自己被玷污了。
　　难怪有人说，找女朋友要找漂亮的，因为越漂亮越干净。
　　并非漂亮的女人内心纯洁。
　　而是因为漂亮，放不下身段随意跟人裹床单。
　　男人也如此。
　　洗脚城的客人，全都是相貌平平的大老粗。
　　不是帅哥不想去。
　　而是过不去心里那道坎。
　　顶着一张帅逼脸走进洗脚城，有种羊入狼群的感觉，无论被哪个技师叼一口，都觉得自己吃亏了。
　　正是这种自恋的心理作祟。
　　江小帆至今依旧守身如玉。
　　她关掉卧室的灯，怀着忐忑，又有些期待的心情躺到床上装睡。
　　尽管自己心仪的男人是高富帅。
　　其实富不富无所谓。
　　反正自己有钱。
　　只要高和帅就行了，正好叶远符合这两点，而且现在是末世，叶远的无限复制异能，是这个世界上最大的财富。
　　高富帅？
　　还有谁能跟叶远比呢？
　　不知不觉间，江小帆头顶的卡片，驯服度从90%瞬间涨到了95%。
　　达到第三次扒词条的要求了。
　　只不过叶远还在楼顶复制超级自动步枪，完全不知道江小帆身上发生了什么。
　　此刻她躺在床上，闭着眼睛。
　　思绪却像纷飞的雪花，不停的胡思乱想。
　　她有些担心。
　　毕竟叶远已经霸占了我的卧室，万一他是个钢铁直男，以为我是来跟他抢卧室的，要赶我出怎么办？
　　到时候好尴尬。
　　不过江小帆很快就想到了说辞。
　　“如果叶远真的不解风情，要赶我出去，大不了就说我是习惯性上床睡觉。”
　　“毕竟卧室是我的。”
　　“天天睡，养成习惯，忘了已经易主。”
　　“嘻嘻...”
　　江小帆不禁窃喜，觉得自己太聪明了。
　　内心的忐忑一放下。
　　心情便舒畅了不少。
　　......
　　另一边。
　　叶远一支烟还没抽完，便已经复制好了超级自动步枪。
　　毕竟有复制霰弹枪的经验。
　　虽然霰弹枪供弹管与自动步枪弹匣不一样。
　　但复制的原理相同。
　　都是延长内部空间和弹簧，操作非常简单，前提是得掌握局部一体式复制的能力。
　　超级自动步枪弹容量一万发。
　　其实这款国产最新款的自动步枪，射击寿命可达到一万五千发。
　　但叶远又不缺武器弹药。
　　没必要卡着指标。
　　一万发弹容量，可以保证精度和安全的绝对可靠。
　　叶远把自动步枪和椅子收进空间仓库。
　　伸了个懒腰，准备回去休息了。
　　走进阁楼后，他突然停下来，看着阁楼的百叶窗灵光一闪。
　　百叶窗后面，是伏击直升机的最佳位置。
　　只不过视线被挡住了。
　　叶远拿出自动步枪，打断两根叶片，不但枪口可以伸出去，视野也不受影响。
　　完美！
　　“明天就在这里蹲点。”
　　随手弹掉烟头。
　　叶远端着霰弹枪，小心翼翼的回到五楼，打开房门后，客厅的灯亮着。
　　但是没看到江小帆。
　　叫了几声也没人应。
　　“难道尸变了？”
　　前世叶远回到鹿湖没看到江小帆，不一定是直升机坠毁。
　　也可能是她提前变成丧尸了。
　　“可千万别这样。”
　　“还有一次词条没扒呢。”
　　叶远反手锁上大门，警惕的拔出手枪，缓缓来到江小帆的卧室外。
　　敲门，依旧没人应答。
　　他又检查了一下厕所，里面湿漉漉的，还能闻到沐浴露的味道。
　　说明江小帆刚刚洗过澡。
　　但是厨房，卧室，厕所，阳台都找遍了。
　　始终不见人。
　　现在只剩下自己的卧室了。
　　叶远来到门外，轻轻拧了一下门把手，能转动，说明没有反锁。
　　他右手举枪，左手推开门。
　　透过窗外昏黄的路灯，朦胧可见一道妙曼的曲线躺在床上。
　　睡姿不刻意，却无比撩人。
　　是江小帆。
　　她的身体微微起伏。
　　说明呼吸均匀，绝对没有尸变。
　　“搞什么？”
　　“不是说好了主卧归我吗？”
　　看来对你太好了！
　　敲打之后还不长记性！
　　叶远眼神一冷，正准备大声呵斥把江小帆骂醒。
　　突然间。
　　他的目光被江小帆头顶的卡片深深吸引。
　　“驯服度95%？”
　　嘿呀，去了一趟楼顶，回来就涨到95%。
　　可以第三次扒词条了！

第18章 复制生命体！贺旭头顶一片绿
　　叶远收起手枪，缓缓的来到床前。
　　看着江小帆头顶的卡片，95%的驯服度，这是最后一次扒她的词条了。
　　不知道可以获得什么异能。
　　此刻叶远难掩激动，呼吸也不禁急促起来。
　　装睡的江小帆听到他沉重的呼吸声，一时间浮想联翩。
　　“哼！男人都一样。”
　　“看到美女就变成牲口了。”
　　“更何况还是我这样的大美女。”
　　江小帆很自信，也自负。
　　可是等了片刻。
　　却没见叶远有下一步动作。
　　“搞什么？”
　　“难道叶大哥是个木头人吗？”
　　“还是说他不行？”
　　江小帆长长的睫毛动了下，眯着的眼皮微微抬起，透过眼缝看到叶远一动不动的傻站着。
　　还真像个木头人。
　　“难道叶大哥感染尸毒了？”
　　“他会不会尸变呀。”
　　“应该不会吧，即将尸变的人一般都很狂躁，哪儿像叶大哥现在这样冷静。”
　　江小帆现在一头雾水。
　　殊不知，叶远傻站着完全是因为她头顶95%驯服度的卡片。
　　这是最后一次了。
　　扒下来，小帆就可以变成仆从，永远免疫血雾，到时候多一个帮手杀出城。
　　叶远用意念锁定江小帆头顶的词条。
　　我扒！
　　刹那间，一股神秘的力量涌入叶远的身体。
　　与此同时。
　　卡片上的信息也发生了变化。
　　┏———仆从———┓
　　江小帆
　　属性：力量+8、体质+8、敏捷+9、精神+9
　　异能：无（主人可赐予）
　　当前驯服度：（100%）
　　┗————————┛
　　第三次扒词条后，江小帆的驯服度自动涨到了100%。
　　100%驯服度，意味着绝对忠诚。
　　而且还可以赐予她异能。
　　叶远目前只有一个的异能。
　　当然了，细分之下，有三种不同的能力。
　　分别是无限复制、局部一体式复制，以及刚获得新能力。
　　虽然还没查看第三种能力。
　　想必也是跟复制有关的。
　　3D打印太过逆天，哪怕江小帆已经是100%驯服度，叶远也不可能赐给她。
　　现在先查看新获得的能力。
　　叶远呼出属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量11、体质11、敏捷10、精神9
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　┗——————┛
　　第三种能力竟然可以复制生命体！
　　叶远意念一动。
　　异能的详细介绍，便出现在脑海中。
　　：可打印复制低级智慧生命，如猪牛羊、鸡鸭鹅、鱼虾等，但无法复制记忆。
　　我靠！
　　连生命体都可以复制，太牛叉了。
　　这相当于创造生命的能力！
　　尽管无法复制其记忆，那又有什么关系呢，复制出来的生命体，会拥有全新的记忆。
　　岂不是更好。
　　既然低级的智慧生命体都能复制，没有智慧的自然不在话下。
　　比如各种植物。
　　血雾遮天，物种灭绝？
　　不存在。
　　只要有我在，物种就不可能灭绝。
　　叶远的第一目标是复仇。
　　但大仇得报后，肯定要发展自己的势力，必须提前收集各种样本便于日后复制。
　　植物样本暂时不急。
　　虽然迷雾遮蔽了阳光，植物光合作用减弱，但也不是一点光都看不到。
　　弱光环境下，一时半会儿死不掉。
　　当务之急是动物样本。
　　这件事得从长计议，至少等逃离主城区再说。
　　叶远收回思绪。
　　然后意念一动，江小帆头顶的卡片也随之消失。
　　这是成为仆从后的新功能。
　　叶远可以随时隐藏她的个人信息卡，需要的时候再呼出来查看。
　　这样也好。
　　头顶随时漂浮着一张卡片，总觉得像机器人似的。
　　没有了这张卡片才像个活生生的真人。
　　既然小帆的驯服度达到100%，叶远琢磨着，明天就把她带出去，让她亲自杀丧尸。
　　除了磨炼枪法。
　　实战更重要的是锻炼胆识，只有勇于面对丧尸，才不会在丧尸扑上来的时候六神无主。
　　他可不想出城的时候，小帆被吓傻。
　　好不容易驯服的仆从，被丧尸吃了不但可惜，打乱自己出城计划才是最危险的。
　　至于手雷，暂时不能让江小帆碰。
　　这玩意儿是大杀器，虽然自己能无限复制，就怕小帆慌了神把手雷丢脚下。
　　那可就好玩了。
　　叶远琢磨着明天的计划，装睡的江小帆却在想别的事。
　　随着她变成仆从，驯服度达到100%，心里对叶远的崇拜也更深，不知不觉间，思想也发生了一些改变。
　　“叶大哥是榆木疙瘩吗？”
　　“怎么还傻站着？”
　　“不行，我得主动出击！”
　　江小帆猛的睁开眼，不装了，老娘摊牌了。
　　......
　　另一边。
　　贺旭躺在床上怎么也睡不着。
　　脑子里全是江小帆美艳动人的身影。
　　他今晚特意早早睡觉，也没有去跟包养的女人滚床单。
　　今晚好好休息。
　　等明天江小帆来到鹿湖，一定要使出浑身解数，至少五分钟！
　　追了她大半年都没得手。
　　现在是末世了。
　　小帆这次没理由拒绝我了吧？
　　“只有我能保护你。”
　　“明天杀了叶远，小帆就可以顺利抵达鹿湖，到时候我跟你永远也不分开。”
　　贺旭做着美梦。
　　恨不得现在就把江小帆接过来。
　　可惜外面全是丧尸。
　　他只能拿出手机，给江小帆发了一条信息。
　　【小帆，亲爱的，在干嘛？】
　　等了十分钟没回。
　　“不应该呀，现在还不到八点钟，这么早就睡了？”
　　“我知道了，现在是末世。”
　　“所有人都把手机调成了震动，小帆应该没听到，我再发一条。”
　　于是贺旭又发了一条信息。
　　【小帆，我想你了，我们视频一下吧。】
　　又等了十分钟，还是没回。
　　“不可能吧。”
　　“这么久都没看到信息？”
　　【小帆你在干什么呀，叶远那个王八蛋在欺负你吗？】
　　这次贺旭开始着急了。
　　江小帆说过，叶远劫持了她，孤男寡女，小帆又那么漂亮。
　　万一叶远那混蛋动歪心思呢。
　　虽然可能性很低。
　　毕竟他还指望明天搭自己的直升机离开，哪怕叶远X虫上头也应该忍住才对。
　　可是小帆一直不回信息。
　　到底是睡着了，还是正在被欺负？
　　“叶远你个王八蛋，最好给我老实点，要是让我知道你把小帆怎么了，明天老子让你生不如死！”
　　贺旭恶狠狠的自言自语。
　　直到一个小时后，他终于收到了江小帆的回信。
　　【我刚才睡着了。】
　　【楼下丧尸的吼声把我吵醒，才看到你的信息。】
　　回信了。
　　终于回信了。
　　贺旭赶紧一个视频发过去，他要亲眼看到江小帆没事才放心。

第19章 富贵险中求，我才是猎人
　　视频接通后，贺旭看着江小帆，心里松了口气。
　　虽然房间光线很暗。
　　有点像路灯照进来昏黄。
　　但大概可以看清楚，江小帆衣衫整齐，只是整个人看上去很疲惫的样子。
　　应该是没睡醒的原因。
　　“小帆，看到你没事我就放心了，你继续睡觉吧。”
　　“等一下。”
　　贺旭正准备挂掉视频，却被江小帆叫停。
　　“你明天可以亲自来接我吗？”
　　我？
　　坐直升机亲自来接你？
　　这个...有点难啊...
　　贺旭没有立刻拒绝，但内心却极不情愿。
　　末世爆发至今，他从未离开过鹿湖。
　　而且只有鹿湖没有被血雾笼罩，他也没呼吸过血雾，不清楚自己有没有抗体。
　　万一离开鹿湖，被血雾感染成丧尸就亏大了。
　　他喜欢江小帆不假。
　　但也不能拿自己的命开玩笑。
　　纠结片刻后，贺旭支支吾吾道：“小帆，对不起，我明天有重要的事，所以不能亲自来接你。”
　　“希望你理解。”
　　江小帆立刻使出女人的惯用伎俩。
　　可无论她怎么生气撒娇，贺旭就是不松口，打死不肯离开鹿湖。
　　挂断视频后。
　　江小帆很不理解。
　　“叶大哥，你为什么不让我跟贺旭摊牌呀？”
　　“我们都这样了。”
　　“现在又是末世，没必要遮遮掩掩的吧？”
　　叶远露出意味深长的笑意。
　　“不急，先跟贺旭玩玩。”
　　“可惜他明天不肯亲自来接你，哎...”
　　听到叶远叹气，江小帆似乎也懂了。
　　“叶大哥，你让我把贺旭引过来，是想杀了他吗？”
　　叶远点了点头。
　　江小帆的驯服度已经达到100%，有些事没必要瞒着她。
　　但江小帆却有些疑惑。
　　为什么刚才叶大哥说要杀死贺旭，自己没有觉得任何不妥呢？
　　虽然当初只是虚与委蛇，才做了贺旭名义上的女朋友。
　　但人非草木。
　　哪怕不喜欢贺旭，至少他没有害过自己，还当了半年舔狗。
　　按理说自己不应该这么冷血。
　　听到叶大哥要杀他，竟然无动于衷。
　　这是为什么？
　　江小帆想不明白。
　　殊不知，成为叶远的仆从后，她的思想已经受到影响，会不自觉的站在叶远的角度看待问题。
　　“叶大哥，要不我给贺旭回个视频吧。”
　　“这次无论如何也要逼他亲自来接我，到时候你就可以杀他了。”
　　说完这句话。
　　江小帆自己都吓了一跳。
　　为什么自己的变化这么快，竟然主动提出要帮叶大哥杀死贺旭？
　　嗯...算了，不去想这些事了。
　　我又不喜欢贺旭，现在又是叶大哥的女人，自然要替叶大哥着想啊。
　　江小帆很快就完成了心理建设。
　　不再怀疑自己的心态变化。
　　叶远却摇了摇头：“算了，不要再给贺旭回视频了，免得引起他的猜疑。”
　　事实上贺旭来不来都无所谓。
　　无论贺家，还是顾家，乃至鹿湖所有的权贵，没有人敢贸然离开。
　　因为他们从来没接触过血雾。
　　谁也不清楚自己有没有抗体。
　　尤其是一个月之后，绝大多数人会因为血雾而尸变，这也意味着只有极少数人才有抗体。
　　鹿湖的权贵们就更不敢离开了。
　　不到10%的概率。
　　没人敢赌！
　　反过来说，鹿湖是绝对的安全区，但也是圈禁他们的监狱。
　　仇人都在鹿湖，他们跑不掉。
　　自己有的是时间慢慢玩，要让他们在绝望中死去！
　　回想前世的经历。
　　自己复仇失败被抓住后，遭受了长时间的非人折磨，最后被贺旭剥皮抽筋而死。
　　刻骨的仇恨，绝不可能轻易让他们死！
　　......
　　第二天一早。
　　吃过早餐后，叶远便带着江小帆前往顶楼。
　　出门前已经把衣服裤子，重要物品全部打包，放进叶远的空间仓库里。
　　这个家不能住了。
　　今天过后，无论会不会击落直升机，都会与仇家彻底撕破脸。
　　得换个地方。
　　不然睡觉都不踏实。
　　叶远很清楚鹿湖那几个仇家，调用军队他们没那个实力，但是跟文部大佬关系都不错。
　　用点物资租借民用直升机还是没问题。
　　再搞点武器弹药。
　　进城杀个人还是很容易的，所以不能掉以轻心。
　　到顶楼后两人躲在阁楼里，叶远拿出两把椅子坐下休息。
　　“叶大哥，其实我们没必要躲到阁楼里来呀。”
　　“就算你要击落直升机。”
　　“一会儿在阳台上直接开枪就可以了。”
　　叶远点上一支烟，深吸一口才回答。
　　“没那么简单。”
　　“贺旭这个富二代，手里没多少资源，以他的本事调不来直升机。”
　　“你昨天说过，这次营救还包括柳如烟。”
　　“她是顾一鸣的老婆。”
　　“所以直升机应该是顾一鸣找关系调用的，以他不择手段的性格，很可能下达无差别攻击的命令。”
　　“根本不会给我时间。”
　　“机枪一通扫射，连你也一起死掉。”
　　啊~~~
　　江小帆傻眼了，她从来没想过这样的结果。
　　“啊什么啊？”
　　“你以为顾家会在乎区区一个贺旭？”
　　“贺旭投鼠忌器，顾一鸣可不会在乎你的死活，为了自己的利益，他们可以牺牲任何人。”
　　江小帆也不傻。
　　越想越觉得叶远说得对，顾一鸣这个人她也有所听闻，在蜀都是个传奇人物。
　　别的不说。
　　光是顾家控制着蜀都2000多万人的民生，就不是一般人可以做到的。
　　除了通天的背景。
　　还得有果断狠辣的手段才行。
　　“叶大哥，我信你。”
　　“反正你怎么说，我就怎么做，跟着你吃香喝辣。”
　　“你这条大腿我抱定了。”
　　“赶我我都不走。”
　　叶远笑了笑，已经是仆从了，让你抱又如何。
　　让你做什么就做什么。
　　事实上叶远可以带着江小帆一走了之，躲到一个没人知道的地方猥琐发育。
　　可是富贵险中求。
　　万一直升机被击落后没有爆炸呢，如果有枪手的话，就有机会收获新的武器。
　　直升机配备的武器，至少也得是轻机枪吧。
　　八点半的时候，贺旭发来信息说直升机出发了。
　　十五分钟的时间。
　　一架吉祥鸟313直升机抵达小区上空。
　　叶远一眼就看出了问题。
　　这次营救的目标只有三个人，但吉祥鸟313可乘坐27人。
　　大材小用。
　　不出意外的话，直升机里肯定有枪手，人数还不少。
　　叶远打起十二分精神。
　　超级自动步枪远远瞄准盘旋在上空飞机，由于距离和角度问题，无法瞄准驾驶员，所以没有急着开枪。
　　这时候江小帆收到一条短信。
　　是贺旭发来的。
　　【小帆，直升机到了，但没有看到你，驾驶员让你跟叶远一起到阳台上去。】
　　看完短信，江小帆望着叶远。
　　“叶大哥，现在怎么办？”

第20章 步枪打飞机，训练江小帆
　　叶远早就想到会有这种情况。
　　不管直升机是真的来救人，还是来杀人，至少要看到目标人物才行。
　　救人暂且不提。
　　如果是杀人，一旦出现在阳台上，直升机里的枪手一通机枪扫射，直接领盒饭。
　　所以叶远早就想好了对策。
　　“你告诉贺旭，我把你劫持了，就在阳台右边挂着粉色窗帘的卧室里。”
　　“我要求直升机先降低高度，放下悬梯才肯走到阳台上。”
　　江小帆不知道叶远的用意。
　　但还是照做。
　　把刚才的话编辑成短信发给贺旭。
　　很快，对方回信道：
　　【小帆，你让叶远把窗帘拉开朝窗外挥手，驾驶员要确定你们的楼层和所在位置。】
　　叶远看完短信后说道：
　　“你告诉他，五楼只有你家是粉色窗帘。”
　　江小帆把信息发过去后。
　　贺旭又回复道：
　　【不行，驾驶员必须要你们露面，确定你们的准确楼层。】
　　玛德，都说得很清楚了。
　　五楼，粉色窗帘。
　　但对方必须要自己现身。
　　基本上可以肯定，直升机里绝对有枪手，只要自己一现身，当场就会被射成马蜂窝。
　　“怎么办叶大哥，我们不现身，直升机不降落。”
　　“告诉贺旭，直升机不先把悬梯放下来，我就不现身。”
　　既然是来杀我的。
　　他们肯定比我更急。
　　现在直升机里的人，迫切需要确认我的位置，想必对方也怀疑自己已经转移了。
　　不过你们急，我可不急。
　　只要我不现身，你们就不会贸然开火。
　　现在最重要的是，让直升机飞过来放悬梯，只要飞机靠近楼房调整姿势，就有机会瞄准驾驶员。
　　叶远现在要做的就是等。
　　贺旭传话给直升机，直升机又传话给幕后的人。
　　他们肯定在商量对策，需要一点时间。
　　大概五分钟之后，直升机有了动作，先是调整机身，舱门对准叶远所在的楼房。
　　紧接着舱门打开。
　　一个男人扛着火箭筒出现。
　　迅速瞄准五楼的挂着粉色窗帘的窗户。
　　嗖——
　　一枚火箭弹发射，转瞬间命中江小帆的卧室。
　　随着轰隆一声巨响。
　　江小帆的家被炸得稀巴烂，整栋楼也发生剧烈震荡。
　　这还没完。
　　火箭弹发射后，又有两名手持机枪的男人出现在舱门，两挺机枪对准江小帆的家疯狂扫射。
　　“王八蛋！”
　　“贺旭这个畜生，骗我说派直升机来营救，没想到连我也一起杀。”
　　“还好我听了叶大哥的话。”
　　“不然现在已经被打死了。”
　　江小帆喋喋不休的怒骂。
　　叶远没有理她，而是一脸狂热的看着不远处的直升机。
　　我靠！
　　“火箭筒！”
　　“机枪！”
　　玛德，要是能弄到这两种武器，老子就发达了！
　　直升机驾驶员很小心。
　　因为江小帆给贺旭说过自己有枪。
　　而且是霰弹枪。
　　看来直升机里的人也担心自己打飞机。
　　所以一直不肯靠近。
　　停在七八十米外，就算被霰弹枪命中，对飞机也无法造成威胁。
　　而且驾驶员很谨慎。
　　直升机抵达小区上空后，一直是尾翼对准叶远所在的楼房，根本无法瞄准驾驶员。
　　可就在刚才。
　　里面的人为了发射火箭弹，调整了机身，现在驾驶舱侧面对着楼房。
　　叶远的位置，刚好可以瞄准驾驶员。
　　“等你很久了！”
　　“老子不止有霰弹枪，还有自动步枪！”
　　砰——
　　随着一声枪响，一颗5.8mm子弹喷膛而出，瞬间命中驾驶员的脖子。
　　翻滚的子弹，从脖子的另一侧透体而出。
　　驾驶员当场领了盒饭。
　　虽然这一枪有运气成分，但前世杀了一年的丧尸，叶远的枪法也不是一般人可以比的。
　　随着驾驶员被击杀。
　　直升机失去控制开始倾斜。
　　叶远继续火力输出，超级自动步枪疯狂开火，点射连射切换自如。
　　直升机舱门的两名机枪手也被击杀。
　　其中一人死在飞机里面，另一人被打死后从舱门口直接掉下来。
　　叶远看得清楚。
　　跟着掉下来的还有一挺机枪。
　　从外观看，是最新款的7.62毫米通用机枪，导轨上还装了可调节的四倍镜。
　　叶远顿时眼热无比。
　　尤其是四倍镜。
　　新款的国产枪族，所有配件都是通用的，可以直接安装在自动步枪的导轨上。
　　有了倍镜，加上叶远的枪法。
　　用自动步枪中距离点名丧尸也不在话下。
　　不过叶远还惦记着那支火箭筒。
　　现在直升机已经严重倾斜，机身不停的摇晃，里面的人完全失去战斗力。
　　“要摔下来了。”
　　“叶大哥好厉害，一枪就干掉了驾驶员。”
　　江小帆一脸激动。
　　尽管人不是她杀的，却有种大仇得报的感觉，谁让直升机里的人对着她卧室发射火箭弹呢。
　　她可是母暴龙。
　　只恨自己没本事，否则肯定会亲手开枪杀了飞机里的人。
　　直升机在空中坚持了十几秒钟。
　　然后一头栽下来，轰隆一声浓烟滚滚，里面的人全部被炸死。
　　玛德！
　　哎——
　　叶远叹了口气。
　　直升机坠落并不一定会发生爆炸，很明显，这次运气不佳，飞机炸了。
　　里面的火箭筒肯定已经损毁。
　　火箭弹也别想了，跟着一起爆炸。
　　叶远感觉亏大了。
　　“叶大哥，你看上去很难受的样子？”
　　叶远摆了摆手。
　　“没事，我们先不要下去，跟我过来。”
　　两人一起走出阁楼。
　　来到顶层护栏边，一眼望下去，坠毁的直升机正在熊熊燃烧，剧烈的爆炸声把附近的丧尸都吸引了过来。
　　那把掉落的通用机枪，距离爆炸点应该不远。
　　想要拿到武器，得把丧尸都清理掉。
　　“你在这里等我一下。”
　　叶远独自回到阁楼，重新复制了一把弹容量一万发的超级自动步枪，然后把枪递给江小帆。
　　“这把枪给你了。”
　　“给我打直升机附近的丧尸。”
　　“记得爆头。”
　　“打不准没关系，子弹我多得是，就当是练枪法。”
　　这也是叶远先前的计划。
　　只要江小帆的驯服度达到100%，就可以给她武器，训练她的枪法。
　　以后离开主城区，也可以成为自己的帮手。
　　江小帆拿着自动步枪。
　　冰冷的质感，却给了她满满的安全感，在末世，只有手握武器才能让人心里踏实。
　　但仅限于一个人的时候。
　　如果一群人都有武器，所有人都会草木皆兵，毕竟末世没有法律和道德约束，谁也不知道会不会有人从背后开枪。
　　“叶大哥，谢谢你这么信任我。”
　　叶远笑了笑没回答。
　　如果没有个人信息栏清晰的标注驯服度达到100%，叶远也不可能信任江小帆。
　　接下来叶远教会江小帆如何开枪射击。
　　两人在顶楼架着枪，不停的朝楼下射击。
　　没有倍镜辅助，叶远想要爆头击杀也不容易。
　　不过我子弹多。
　　一直开枪射击，效率也不低，江小帆天赋不错，很快就进入了射击状态。
　　虽然她的爆头率低到令人发指。
　　但是自动步枪的威力也不容小觑，命中胸膛，前面花生米那么大个孔，后面拳头那么大一个洞。
　　运气好点，直接打断脊椎骨。
　　哪怕丧尸不死，也会失去行动能力。
　　就在这时，贺旭又给江小帆发来信息。
　　【小帆，你上飞机了吗，我联系不到直升机驾驶员了。】

第21章 你闺蜜也很漂亮，我们去她家
　　看到贺旭的短信，江小帆顿时杀气外溢。
　　这可不是装的。
　　一直开枪杀丧尸，江小帆的蜕变很快，浑身散发着一股阴柔的狠厉。
　　“王八蛋，还敢给我发信息。”
　　“火箭弹炸我家。”
　　“机枪扫射我的卧室。”
　　“贺旭你个畜生，等老娘回到鹿湖，一定要杀了你！”
　　江小帆拿起手机，准备语音开骂。
　　叶远立刻打断她。
　　“先不要理贺旭，等忙完这一切，再好好戏弄他。”
　　尽管江小帆很愤怒。
　　但叶远的话，让她立刻冷静下来。
　　“我听叶大哥的。”
　　两人又继续开枪射杀丧尸，打打停停，花了一个多小时才把直升机附近的丧尸清理掉。
　　没办法，一直开枪身体也受不了。
　　耳朵累，肩膀疼。
　　得适当休息。
　　“走吧，我们下楼。”
　　叶远端着霰弹枪走在前面，江小帆空着手走在后面。
　　还是不放心啊。
　　江小帆今天第一次摸枪，她走在后面，万一紧张开枪走火，打死叶远可就亏大了。
　　只能让她把枪收起来。
　　等走出楼房，叶远才重新给了她一把霰弹枪，两人并排往前走。
　　楼下的丧尸都已被干掉。
　　很快叶远就找到了掉在地上的20式通用机枪。
　　拆下供弹盒。
　　里面还有子弹。
　　四倍镜也完好无损。
　　叶远松了口气，先把机枪收进空间仓库，有时间了再复制。
　　望着不远处熊熊燃烧的直升机残骸，他放弃了去搜查一番的念头。
　　就算火箭筒没有损毁。
　　火箭弹也早已经爆炸。
　　拿到火箭筒也没有意义。
　　“走，我们先退回楼房，再计划找个新的落脚点。”
　　江小帆的家已经被炸毁。
　　叶远自己的家也不安全。
　　甚至这附近的几栋楼都不安全，谁也不清楚贺家和顾家还会不会派直升机来。
　　心里始终不踏实。
　　睡觉都得提心吊胆。
　　所以必须在附近重新找落脚点。
　　两人刚退回楼房，江小帆又收到一条短信。
　　这次不是贺旭发来的。
　　看V信头像是个女人。
　　【小帆，你还活着吗？】
　　第一条信息刚发过来，又接二连三发了好几条。
　　【小帆，我好怕，有丧尸一直在撞我家的门。】
　　【我看到过丧尸吃人。】
　　【要是门被撞开，我就死定了。】
　　【所有人都联系不上，也不知道你是死是活，我该怎么办？】
　　叶远站在旁边，看着手机上的信息问道：
　　“是谁呀？”
　　“我闺蜜方小婉，就住在隔壁天星苑，也是个网红。”
　　江小帆一边回答，一边发信息。
　　【小婉，我前两天一直给你发信息，你怎么都不回我呀。】
　　【我还以为你被丧尸吃了呢。】
　　对方马上也回复道：
　　【小帆你个瓜婆娘，你还活着太好了。】
　　【我还以为你死了呢。】
　　【我手机丢了，末世爆发当天，我正准备下楼，碰到一群丧尸，我吓得转身往回跑。】
　　【结果不小心，把手机遗落在门口。】
　　【直到今天，门外的丧尸离开后，我才开门拿回手机。】
　　【可是又惊动了丧尸，现在又在门外撞击，我该怎么办呀。】
　　看着短信内容，江小帆也不知所措。
　　外面这么危险。
　　虽然是好闺蜜。
　　但也不可能冒着生命危险去救人，而且她也没那个本事。
　　倒是叶远眼前一亮。
　　方小婉的V信头像是本人的照片。
　　非常漂亮。
　　哪怕去掉美颜和滤镜，大概率也是极品美女。
　　系统说过。
　　女神级的美女，头顶都会出现词条。
　　不如去碰碰运气。
　　“天星苑就在隔壁小区，走小路不过四五百米的距离，要不去你朋友家落脚吧。”
　　碰运气是一方面。
　　叶远还有另一方面的考虑。
　　如果在附近随机找一个住处，免不了要暴力破门，大门被破坏，哪怕用家具堵住，晚上睡觉也不踏实。
　　去方小婉家里更安全。
　　如果她头上没有词条可扒，到时候再另想办法找一个住处也可以。
　　江小帆赶紧给方小婉发信息。
　　【小婉，你别害怕，我和叶大哥来救你。】
　　方小凡一个人不敢去。
　　但是有叶远壮胆，她就不害怕了。
　　【小帆瓜婆娘，你太好了。】
　　【还有你那个叶大哥，谢谢你们呀。】
　　【我家门外有丧尸，你们小心点呀。】
　　江小帆翻了个白眼。
　　【骚货，不准叫我瓜婆娘，不然我打死你。】
　　【不跟你废话了，一会儿见。】
　　把手机收起来，两人锁定方位后，朝一条巷子走去。
　　老城区的街道都不宽。
　　房屋之间的巷道更窄，非常适合霰弹枪作战，一夫当关万夫莫开。
　　叶远走在前面。
　　江小帆走在后面。
　　“我再强调一遍，你只需要注意身后就行了，前面出现丧尸你不可以开枪，交给我。”
　　特么的，乱开枪打到我怎么办。
　　“放心吧叶大哥，我不会拿你的生命开玩笑。”
　　巷道有五六米宽。
　　但两人都侧身，迈着小碎步前进。
　　侧身有两个好处，一方面可以看到彼此，另一方面，枪口不会对准自己人。
　　就算不小心走火，也不会造成伤亡。
　　其实枪械的扳机没想象中那么松，除非紧张过头，一般情况下不容易走火。
　　叶远走在前面。
　　7000发弹容量的喷子，一路横推，身后的江小帆基本上没什么危险。
　　她不可能紧张过头。
　　巷道里的丧尸，都被直升机爆炸声吸引出去，已经被清理掉，暂时很安全。
　　两人一路往前。
　　只要看到拐角的地方，叶远就会开枪，视野盲区有丧尸就会被枪声吸引出来。
　　不至于转角遇到爱。
　　四百多米的距离并不远。
　　小巷子里的丧尸也不多，大概杀了七八十头丧尸后，终于抵达天星苑小区外面。
　　不过现在有点麻烦。
　　因为天星苑隔着一条十几米宽的街道。
　　叶远悄悄探出头观察了一下。
　　街道上的丧尸数量不少，直接冲过去倒是没问题。
　　但是小区里面也有丧尸。
　　一旦两面夹击，腹背受敌，到时候想跑都跑不掉。
　　“叶大哥，怎么办？”
　　江小帆有点紧张。
　　但是叶远一点都不慌张，敢一路杀过来，自然有他的底气。
　　巷子的左右两边都是住宅楼。
　　楼房外面就是街道。
　　左右两边的住宅楼，随便选一栋，进去后找到临街的户型，破门而入，直接站在阳台上往楼下丢手雷。
　　把附近的丧尸都炸死，就可以安全进入天星苑了。
　　“跟我来。”
　　叶远带着江小帆，走进巷道右边的楼房里。
　　一路来到四楼，途中杀死了一头丧尸。
　　选定一户临街的房子，叶远敲了几声，里面传出丧尸的声音。
　　从声音判断，只有一头。
　　叶远端起喷子，哐哐一顿开火，里面的丧尸被隔门击杀，大门也被暴力破开。
　　两人一起进入房子内。
　　搜查一番后，没有发现其他目标。
　　然后用家具把门堵死，预防等会儿有丧尸溜上来。
　　忙完这一切。
　　叶远来到阳台，摸出一枚手雷，拉开引信直接丢下去。
　　过了几秒钟。
　　轰隆一声爆炸，附近的丧尸顿时炸锅了。
　　全部一窝蜂的跑过来。
　　包括对面天星苑小区的丧尸也都被惊动。
　　叶远淡淡一笑。
　　“我们就在这里炸丧尸，炸干净后就可以进入天星苑了。”

第22章 威风凛凛江小帆
　　楼下街道上，轰隆的爆炸声不绝于耳。
　　叶远叼着烟。
　　一枚枚手雷仿佛不要钱似的往下丢，高爆手雷的威力极大，爆炸中心的丧尸被炸成碎块。
　　哪怕外围的丧尸，也会被冲击波震死。
　　一颗手雷往往能炸死十几头丧尸。
　　江小帆看得满脸激动。
　　经过这一路的厮杀，原本好好的一个肉弹美女，现在也变得有些嗜杀了。
　　“叶大哥，让我也丢两颗玩玩吧？”
　　叶远看了她一眼没说话。
　　在叶远面前，江小帆很顺从，不过还是厚着脸皮伸出一根手指。
　　“一颗。”
　　“我就丢一颗好不好？”
　　叶远有点担心。
　　这玩意儿不是枪，一旦失手，掉在阳台上，两个人都得领盒饭。
　　不过考虑到以后杀出主城区，还得靠江小帆打下手。
　　提前教会她使用手雷，到时候能帮大忙。
　　“行，我教你。”
　　“手雷可不比枪支，一定要小心，可以早点丢出去，千万不能卡秒。”
　　楼下都是丧尸。
　　没智商的行尸走肉。
　　根本不懂卧倒和躲藏。
　　哪怕拔掉引信立刻丢下去，照样能炸死一大片，所以没必要卡秒。
　　叶远花了几分钟，把抛手雷的要领教给江小帆。
　　还别说，学得挺快。
　　心理素质也不错。
　　虽然力气差了一点，不能丢太远，但是脸不红心不跳的样子，完全不像新手。
　　难怪国际上盛传，龙国接近80%的人有狂战士基因。
　　是天生的战士。
　　拿起武器就会唤醒血脉。
　　看来这个说法还是有些依据的，别的不说，外国人第一次杀人动不动就呕吐。
　　龙国人好像不存在这种现象。
　　什么战后创伤综合征，更是少之又少。
　　看江小帆就知道了。
　　末世前一个唱跳主播，现在拿起枪能杀丧尸，用手雷炸丧尸更是一脸兴奋。
　　这不就是狂战士基因被激活的表现吗。
　　这样也好。
　　适应快，也能更早帮到自己，不至于当个拖油瓶。
　　两人轮流轰炸。
　　用掉八十多颗手雷，终于把能看到的丧尸都炸死了。
　　包括天星苑小区大门附近的丧尸，也都被吸引出来炸成碎肉。
　　现在可以放心大胆的进小区了。
　　“我们走。”
　　两人合力把堵住大门的家具搬开，然后端着霰弹枪小心的走下楼。
　　外面已经没有丧尸。
　　走出巷道，穿过大街，顺利进入天星苑。
　　“你闺蜜在哪栋楼？”
　　“8栋604，离大门还有点远，我们几乎要横穿整个小区。”
　　叶远点了点头。
　　小区里的丧尸不可能被全部吸引出来，横穿小区，肯定还会碰到丧尸。
　　“小心点。”
　　“看到丧尸直接开火，不用节约子弹。”
　　江小帆点了点头。
　　她知道叶远可以无限复制，也没打算节约子弹。
　　老小区的绿化很成熟。
　　香樟树、桂花树，各种观景树木长得高大茂密，加上血雾笼罩，视野不是很好。
　　隐约还能听到，血雾深处传来丧尸的低吼。
　　老旧的小区，弥漫着诡异。
　　不过两人都没有胆怯，有真理在手，还是超大弹容量的喷子，无所畏惧。
　　更何况丧尸又不密集。
　　以叶远前世的经验，对付零散的丧尸不足为虑。
　　两人走了一段距离。
　　来到一棵黄角树下。
　　正好旁边的楼房里，一头丧尸冲出来，面目狰狞的扑向江小帆。
　　距离大概三四十米。
　　霰弹枪在这个距离上，射击精度会有所欠缺。
　　但江小帆可不管。
　　抬枪就开火，也不管有没有瞄准，有没有打中，朝着丧尸扑过来的方向不停的扣动扳机，退壳上膛。
　　动作重复了七八次。
　　在丧尸距离她只有十几米的时候，被一枪打爆了脑袋。
　　呼——
　　轻轻吐出一口气。
　　江小帆脸上有些许凝重，但并没有表现得很惊慌。
　　毕竟旁边还有叶远坐镇。
　　两人继续往前走，途中又杀死了八头丧尸，其中有三头都是被江小帆乱枪打死的。
　　现在她可神气了。
　　端着枪，自信满满。
　　心里也忍不住感慨，还好自己明智，选择了抱紧叶大哥这条大香...啊呸，大腿！
　　如果没有跟着叶大哥。
　　就算我没被贺旭杀死，估计也还躲在家里饿肚子。
　　哪儿像现在这样威风。
　　江小帆紧了紧手中的霰弹枪，手握真理的感觉太爽了。
　　两人又往前走了一段距离。
　　很快来到8号楼下。
　　此时江小帆的手机传来震动，是方小婉发来的信息。
　　【小帆，我看到你们了。】
　　【好牛逼啊，你们都有枪呢。】
　　【不过要小心点啊，我门外的丧尸还在撞门，从声音判断，应该有三头丧尸。】
　　江小帆抬头望去。
　　六楼阳台上，方小婉正在朝她挥手。
　　附近还有些幸存者，也都躲在窗帘后面注视着两人。
　　“走吧，我们进去。”
　　“暴露在外面不安全。”叶远说道。
　　虽然龙国禁枪。
　　但还是能从一些渠道，买到威力强大的弓弩。
　　自己手里拿着枪。
　　难免让人眼红。
　　如果被人用弓弩偷袭，运气不好有可能阴沟里翻船。
　　两人快速走进楼梯间。
　　一直到五楼都没碰到丧尸，看来全都被方小婉吸引到六楼去了。
　　“把枪收起来。”
　　“一会儿看到丧尸你别开枪，交给我。”叶远提醒道。
　　见识过江小帆乱枪杀丧尸。
　　在楼梯间叶远可不敢让她这么放肆了。
　　自己在前面。
　　万一误伤，结局就是领盒饭。
　　叶远端着枪走到五楼跟六楼的转角处，然后开了一枪，楼上的丧尸立刻被吸引。
　　吼——
　　吼——
　　吼——
　　三头丧尸立刻从六楼冲下来扑向叶远。
　　此时叶远气定神闲。
　　众生平等器，在狭小的空间根本不需要瞄准。
　　砰！砰！砰！砰！
　　快速打出四枪，三头丧尸全部被撂倒，不过有两头是因为弹丸穿透身体，打断了脊椎倒下的。
　　没有打死。
　　叶远走过去，枪口杵在丧尸头上。
　　砰！砰！
　　两枪过后，彻底安静下来。
　　叶远想了一下，决定把这三具尸体从通风口丢下去。
　　现在天气还有点热。
　　在楼梯间时间久了会发臭，毕竟接下来有可能在方小婉家里住一段时间。
　　江小帆帮忙，两人合力很快把尸体处理掉。
　　这时候604的大门打开一条缝。
　　露出一双乌黑明亮的大眼睛。
　　当看到江小帆的时候，里面的人立刻打开大门，叶远也看清了她的真容。
　　是一个留着两条麻花辫，白皙清纯的童颜巨X萝莉。
　　“小帆！”
　　“小婉！”
　　两个女人开心的抱在一起。
　　叶远的注意力却集中在方小婉头顶。
　　那里有一张卡片。
　　只不过卡片里的词条让他很意外...

第23章 超级挖掘师，我的世界
　　此时方小婉的词条已经出现在头顶。
　　┏——方小婉——┓
　　词条1：挖机师傅（蓝色）
　　词条2：厨艺（白色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗———————┛
　　同样是三个词条，排在第一个的是大写加粗的蓝色。
　　后面两个是白色。
　　很显然，品质最高，一旦扒下来，变成的异能也最强大。
　　可是怎么看，都觉得挖机师傅很鸡肋呀。
　　而且方小婉一个童颜巨X，娇滴滴的网红美女，怎么跟挖机扯上关系了呢？
　　先不管了。
　　第一次扒词条，不需要驯服度。
　　扒品质最高的！
　　叶远的意念锁定，仿佛一双无形的手，用力一扒。
　　刹那间，一股神秘的力量涌入叶远的体内。
　　成功了！
　　此时方小婉头顶的卡片发生了变化。
　　┏——方小婉——┓
　　词条1：挖机师傅（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：0%
　　┗———————┛
　　果然。
　　跟江小帆一样，扒了第一次，还可以第二次。
　　如果连扒三次。
　　方小婉就会成为自己的仆从。
　　不过这个挖机师傅的异能有什么特别之处还不清楚。
　　叶远立刻呼出属性版面。
　　查看异能介绍。
　　：超级挖掘师，使用任意挖掘工具，消耗少量精神，可瞬间挖掘1立方土石。
　　？？？
　　这就完了？
　　异能效果，跟字面意思一样。
　　挖地的，好鸡肋呀。
　　等等...
　　叶远突然灵光一闪，紧接着一脸狂喜。
　　超级挖掘师，好像不一般呀。
　　只需消耗少量精神，就能瞬间挖掘1立方土石。
　　简单来说，就是挖洞。
　　而且是瞬间挖洞。
　　无论使用什么挖掘工具，都可以瞬间挖掘1立方土石。
　　铲子也是挖掘工具。
　　可以用铲子挖地道，安全又高效的逃离主城区，没有任何风险。
　　甚至可以去任何地方。
　　而且瞬间挖掘，不消耗体力，既不脏，又不累，简直不要太轻松。
　　这不就是我的世界吗？
　　叶远的脑海里突然蹦出很多想法。
　　以后收集样本，可就轻松多了。
　　遍地丧尸没什么可怕的，只要有一把铲子，都可以挖地道来去自如。
　　别的不说。
　　一座两千多万人的城市，无尽的物资被尸海霸占着，大部分都只能烂掉。
　　可现在不同了。
　　自己有超大型空间仓库，而且可以随时拓展。
　　又有瞬间挖洞的能力。
　　干脆把全城的重要物资收为己有，为以后发展自己的势力做好铺垫。
　　虽然叶远可以无限复制任何东西。
　　但精神消耗得考虑进去。
　　依靠复制能力养一群仆从没问题。
　　如果发展一个几千，甚至几万人的势力，在农业生产还未恢复前，靠自己复制食物是养活这么多人不现实。
　　况且血雾遮天，农作物很难生长。
　　血雾什么时候散开还是个未知数。
　　未来有食物就是上帝。
　　以前叶远没想过要收集物资，那是因为能力不够。
　　现在可以瞬间挖洞。
　　自然不会放任这么多物资烂掉。
　　现在也不用急着去鹿湖，鹿湖是安全区，也是监狱，仇人不敢离开鹿湖。
　　自己可以在城区一边收集物资。
　　一边寻找美女扒词条。
　　现阶段幸存者很多，美女应该也不少，哪怕运气平平，最少也能碰到三两个。
　　等到一个月之后。
　　超过90%的人变成丧尸。
　　那时候再想碰到女神级的美女，难度跟中彩票差不多。
　　所以宜早不宜迟。
　　当然了，风险也是有的。
　　谁也不清楚现阶段的幸存者，有没有抗体，什么时候会尸变。
　　找到美女了，可能很快就会变成丧尸。
　　但叶远不担心。
　　感染者不会瞬间尸变。
　　当人体免疫系统被病毒侵蚀后，自然尸变通常需要12小时，身体也会出现异常表现。
　　只要不在一起睡觉。
　　就不会被突然尸变的人咬死。
　　况且也不亏。
　　只要是女神级美女都有词条，第一次扒，不需要驯服度。
　　找到就是赚到。
　　至于能扒几次，就看运气。
　　就这么定了！
　　“你就是叶大哥吧？”
　　方小婉的声音，把叶远的思绪拉回来。
　　“叶大哥，谢谢你跟小帆来救我，外面不安全，你们快点进屋吧。”
　　小婉的声音很好听。
　　清脆绵软，又甜又糯，一听就让人有种想犯罪的冲动。
　　但叶远的注意力再次被她头顶的卡片吸引。
　　驯服度：10%。
　　涨得很快呀。
　　不过也很正常，毕竟救了她一命，涨10%不过分。
　　三人也不再耽搁。
　　快速回到屋里。
　　方小婉的家也是两室一厅，房子是租的，父母都不在这里，早就联系不上了。
　　恐怕已经凶多吉少。
　　小婉倒了三杯水，坐下来简单聊了一下末日后的遭遇。
　　叶远只是静静的听着。
　　眼睛却在观察家里的布局，这是他前世养成的习惯，到任何一个地方都要做一下排查。
　　甚至他计划，晚上等小婉睡了。
　　他还要仔细搜查一下，看看有没有危险物品。
　　尽管大概率会一无所获。
　　但前世养成的习惯，不搜查心里不踏实。
　　“哎呀，已经中午了，我给你们做饭去。”
　　叶远记得，小婉的词条里，其中一个是厨艺，说明她做饭应该还不错。
　　做饭的人，冰箱里都有冻货。
　　这也是她不缺食物的原因，毕竟末世至今才几天时间而已。
　　当然了。
　　这种时候，叶远肯定要装逼露一手。
　　之前在江小帆面前装逼，驯服度猛涨了一大截，这种机会自然不能错过。
　　“小婉，你准备给我们做什么？”
　　问起这个，方小婉有点尴尬。
　　“哪个...大米还有不少，吃不过肉已经被我吃完了。”
　　“现在还剩两个土豆。”
　　“冰箱里还有豆腐乳和橄榄菜。”
　　为了缓解尴尬，方小婉俏皮道：“橄榄菜拌饭也很好吃的。”
　　叶远也不装了。
　　意念进入空间仓库，化作一只无形的手，取出一小块牛肉。
　　就像变戏法似的。
　　方小婉顿时目瞪口呆。
　　但接下来的一幕，更是让她惊掉下巴。
　　叶远又开始装模作样的假装施法，能量化作的3D打印机，笼罩在巴掌大的牛肉上。
　　然后开启局部一体式复制。
　　牛肉快速变大。
　　变大！
　　再变大！
　　不到一分钟，巴掌大的牛肉，变成了脸盆那么大。
　　“这这这...这是怎么回事？”
　　“叶大哥，你会魔法吗？”
　　方小婉顿时脑袋短路，尽管她是童颜巨X，却不是无脑的人，甚至还非常机灵。
　　此刻却找不到合理的解释。
　　江小帆用过来人的语气说道：“这算什么，叶大哥非常厉害的。”
　　“他会异能。”
　　“可以复制任何东西。”
　　“数量可以无限复制，体积也可以无限复制，任何东西都可以变多，变大。”
　　说到这里，江小帆突然反应过来。
　　变大？
　　这个坏蛋，他给自己开挂了。

第24章 驯服度猛涨40%
　　此时方小婉还没从震惊中回过神来，叶远又拿出一瓶啤酒，用3D打印复制了两瓶。
　　“暂时没红酒。”
　　“牛排加啤酒凑合一下。”
　　“你们去做饭吧。”
　　他说得轻描淡写，方小婉却被震惊得无以复加。
　　之前复制牛肉，她还有点半信半疑。
　　其实也不是不信。
　　而是事情来得太突然，哪怕有江小帆作证，也有点难以接受。
　　但紧接着又复制了两瓶啤酒。
　　这次方小婉真的相信，叶远可以无限复制，心里的崇拜之情难以言喻。
　　哗啦啦！
　　驯服度直接涨了10%。
　　这种情况在叶远的意料中，崇拜和敬畏，都可以使对方产生顺从心理。
　　驯服方小婉，他不考虑用投喂的方式了。
　　毕竟小帆成了自己的仆从。
　　小婉又是她闺蜜。
　　现在住进别人家里，如果用饥饿投喂的方式，可能会适得其反。
　　既然装逼可以将对方的崇拜转化为驯服度。
　　何必还用饥饿投喂呢。
　　小婉拿着牛肉去了厨房，小帆也去帮忙。
　　外面就剩叶远一个人。
　　正好可以趁这个机会，搜查一下客厅和卧室。
　　不搜心里始终不踏实。
　　毕竟小婉现在还不是仆从，凡事多留个心眼。
　　叶远的速度很快。
　　五分钟就把客厅搜查完毕，没有发现危险物品，然后他又去了方小婉的卧室。
　　他也不担心被方小婉发现。
　　发现就发现呗。
　　原则上来说，自从叶远进入小婉家，他就已经把自己当成这里的主人了。
　　只不过刚落脚，多少留点面子。
　　所以没有第一时间宣布。
　　等会儿吃饭的时候再说。
　　相信方小婉也不是傻子，自己已经展示了无限复制异能，不信她还会赶自己走。
　　所以现在搜她的家。
　　就算被发现也无所谓。
　　方小婉的卧室布置得也很温馨，床头摆放着很多毛茸茸的公仔。
　　床上床下，抽屉里都没搜出什么。
　　叶远又打开衣柜，里面挂满了各种精美衣服，还有很多轻薄的小物件。
　　现在的女生都玩儿得很花呀。
　　搜查完小婉的卧室，又来到客房。
　　结束之后，叶远心里才踏实了几分。
　　饭还没做好，厨房里传来抽油烟机的声音，叶远坐在沙发上先抽一支烟。
　　与此同时。
　　小帆和小婉一边做饭，一边聊天。
　　“小婉，叶大哥是一条超级大腿，你一定要表现好点呀。”
　　“跟着他，吃喝不愁。”
　　“如果他认可了你，还会给你武器。”
　　“就像我一样，今天用枪杀死了二十多头丧尸，还用手雷炸死了很多。”
　　“有武器，才可以真正的保护自己。”
　　江小帆很纳闷，自己竟然会说这些话。
　　她跟方小婉是闺蜜不假。
　　可女人之间的闺蜜情，多少会掺杂一点塑料成分。
　　方小婉又这么漂亮。
　　至少跟自己不相上下。
　　没想到自己还特意提醒她，要对叶大哥好一点，抱紧他这条大腿。
　　什么时候我江小帆这么大度了？
　　难道我不介意跟她一起分享叶大哥？
　　嗯...好像我真的不介意啊。
　　为什么会这样呢？
　　江小帆想不明白。
　　殊不知，作为叶远的仆从，她的所作所为，都会站在叶远的角度。
　　自然不会争风吃醋。
　　“小婉加入我们也很不错，以后上战场，她可以给我打辅助，减轻我的压力。”
　　江小帆很快就完成了心理建设。
　　方小婉还在回味她刚才的话。
　　跟着叶远吃喝不愁，还可以获得武器，末世还有什么比这更重要的？
　　这些天虽然自己没饿肚子。
　　但一个人被困在家里，外面全是丧尸，那种绝望无助的滋味，真的不想再经历了。
　　如果跟小帆和叶大哥住一起。
　　以后可以互相照应。
　　又有武器。
　　而且以叶大哥的能力，应该也可以复制弹药，来多少丧尸都不怕。
　　光是这么一想。
　　方小婉就觉得好有安全感。
　　“小帆，我听你的，你真是我的好姐妹呀。”
　　“我没想到你真的会来救我。”
　　“以后你就是我姐姐。”
　　悄然间，方小婉头顶的卡片，驯服度猛涨了20%。
　　此刻已经达到40%。
　　当然了，看似涨幅很大，但距离下一次扒词条，还差20%。
　　哪怕方小婉已经做好了打辅助的心理准备。
　　但一定程度上，是迫于现实的压力。
　　不是完全发自内心。
　　所以驯服度并没有一下子飙到90%。
　　这也是正常的，心理的变化需要一个过程，不可能那么快。
　　没过多久，三块牛排就做好了。
　　两人把牛排端上桌。
　　“叶大哥，吃饭了。”
　　叶远抬头一看，顿时眼睛都直了。
　　40%驯服度？
　　我靠，刚才在厨房里发生了什么事？
　　一下子涨了20%。
　　要不要这么夸张！
　　看来驯服小婉要容易得多呀。
　　略一思索，叶远就明白了，自己一出现就放出王炸，加上小帆在中间周旋，驯服小婉当然更轻松了。
　　不错，不错！
　　叶远心情大好。
　　吃饭的时候，小婉先敬了叶远和小帆一杯，感谢他们今天来救自己。
　　然后三人边吃边聊。
　　叶远突然想起一件事。
　　“小婉，你会开挖掘机？”
　　简直不敢相信，这么一个童颜巨X，娇滴白嫩的大美女，竟然会开挖掘机。
　　说出去谁信呐？
　　可偏偏词条里就有挖机师傅。
　　没想到小婉点了点头：“是呀，叶大哥，你是怎么知道我会开挖机？”
　　“哦，我知道了。”
　　小婉恍然大悟。
　　“你以前肯定刷到过我的视频吧？”
　　视频？没有啊。
　　这时候小帆解释道：“小婉当时想做自媒体账号，我就给她建议，可以走反差流。”
　　“以她的形象，如果拍一些工地视频，效果肯定很好。”
　　“于是她就去学了开挖掘机。”
　　说话间，江小帆点开手机，找到小婉的账号。
　　主页视频里，全都是小婉开着挖掘机在工地干活，每一条视频都配了相应的文案。
　　有的煽情，有的励志。
　　评论区的屌丝舔狗们全都嗷嗷叫。
　　一个个痛心疾首，表示这么清纯漂亮的美女，竟然跑去工地干活。
　　天理不容啊。
　　殊不知，这都是作秀而已。
　　“叶大哥，你会不会觉得我很坏，骗了那么多网友？”
　　叶远罢了罢手。
　　“流量时代，你又没骗他们钱财，何来好坏之说。”
　　“况且现在是末世。”
　　“我也不在乎你是好是坏。”
　　叶远的本意是，我只在乎扒你的词条，但方小婉明显误会了。
　　“叶大哥，我不想骗人，更不会骗你。”
　　“对天发誓。”
　　“你让我做什么我就做什么！”

第25章 意不意外，惊不惊喜，开不开心？
　　让我做什么就做什么，倒是有点耐人寻味啊。
　　小婉是在暗示我吗？
　　叶远不清楚。
　　不过她刚才说话的时候，卡片里的驯服度又涨了5%，看来说的是真心话。
　　只不过目前才45%的驯服度。
　　忠诚度还不高。
　　哪怕刚才说的是真心话，不代表以后不会背叛，除非把她驯服成仆从。
　　当然了，前提是别尸变。
　　在小婉没有成为仆从前。
　　就算她主动投怀送抱，叶远也不敢要。
　　万一睡着了咬自己一口呢。
　　自然尸变需要12个小时，并且身体会有异常表现，比如脸和脖子上青筋凸显。
　　眼眶充血。
　　眼圈乌黑，身体发烧等等。
　　但这种明显的变化，要在尸变前两三个小时才能看出来。
　　睡着了，有可能被枕边人咬死。
　　不过既然方小婉说，什么都听自己的。
　　那正好，宣布一下主权。
　　“既然你什么都听我的，从现在开始，这个家我做主。”
　　“主卧归我和小帆。”
　　“你睡客房。”
　　“有没有问题？”
　　其实睡那儿无所谓，但作为一家之主，得用形式证明自己的地位。
　　叶远可不希望三个人在一起主次不分。
　　最好的形式就是房间分配。
　　方小婉也很懂事，都不带犹豫，欣然答应了。
　　吃饱喝足，叶远便想休息一下。
　　上午击落直升机，又一路杀过来，高强度的战斗，精神也有点疲惫。
　　正好午休恢复点精神。
　　叶远带着江小帆进卧室，留下小婉一个人在客厅，看着紧闭的卧室门，小婉心里总感觉有些失落寂寞。
　　单身狗看到别的情侣进入房间，就会不由自主的产生这种情绪。
　　尽管叶远和江小帆不是情侣。
　　但这不重要。
　　在绝望的末世，至少两个人可以相互陪伴，缓解内心的恐惧。
　　小婉也想跟着一起进屋。
　　仅仅是想有人陪伴。
　　像现在这样，一个人在客厅，有种被孤立的感觉，前几天那种绝望的滋味，又在悄然之间开始蔓延。
　　房间里，叶远和江小帆刚躺下。
　　贺旭就发来了信息。
　　【小帆，你回信啊，你在哪儿？】
　　【直升机联系不上，你也不回信，我好担心啊。】
　　江小帆看着短信内容，一脸冷漠。
　　甚至还有几分杀意。
　　“狗东西，你派来的直升机差点杀死我，现在还有脸给我发信息。”
　　江小帆正想把贺旭拉黑。
　　没想到贺旭发了一条视频通话请求。
　　“接吧，可以跟他摊牌了。”叶远说道。
　　其实叶远早就想跟贺旭摊牌的，想必他得知真相后，表情一定很精彩。
　　不过太早摊牌，会让对方更加防备。
　　特别是直升机。
　　叶远在脑海里做过很多预演，要嘛让直升机靠近楼房，要嘛骗直升机驾驶舱在自己枪线内。
　　否则他没法击杀驾驶员。
　　这次布局，真正的目的是吸引直升机过来。
　　只要打掉直升机。
　　就有希望获得新的武器样本。
　　所以他才没有提前刺激贺旭，让他当个传声筒，便于自己跟直升机驾驶员周旋。
　　事实证明，这个决定是正确的。
　　现在直升机已经被击落，不需要贺旭了，摊牌后他应该会气急败坏吧。
　　一定很好看。
　　江小帆听了叶远的话，通过视频请求。
　　贺旭看到江小帆，顿时激动不已。
　　“小帆，你吓死我了。”
　　“直升机联系不上，你也不回信，我很担心你呀。”
　　“你现在在哪儿？”
　　江小帆冷笑一声。
　　“我在哪儿？”
　　“想知道我的地址，然后又派直升机来杀我吗？”
　　什么？
　　我杀你？
　　“小帆，你把话说清楚，我怎么会派直升机来杀你呢，是不是有什么误会呀？”
　　“还有你说话的语气好冷。”
　　“眼神也好吓人。”
　　“小帆，能不能别这样对我，有什么误会我们说清楚就好了。”
　　江小帆也懒得跟贺旭拉扯。
　　直接把今天上午发生的事，一五一十的告诉给他。
　　贺旭听完目瞪口呆。
　　“不可能！”
　　“我明明跟父亲说好了，把你救走后就杀死叶远。”
　　“我这么喜欢你，怎么可能下达无差别攻击的指令。”
　　“不是我，真的不是我。”
　　无论贺旭怎么解释，江小帆都不为所动，她现在心里只有叶远。
　　看着江小帆一脸冷漠的表情。
　　贺旭急得胡言乱语，该说的，不该说的全都说出来。
　　“这件事跟我没关系。”
　　“我知道了。”
　　“肯定是顾一鸣下的命令，直升机是他托关系征用的，武器也是他弄来的，枪手是他的人。”
　　“对，就是顾一鸣。”
　　“这个老东西，根本不念及情分啊，连我的女人也敢杀。”
　　“老子跟你没完！”
　　贺旭恼羞成怒，喋喋不休的说了一堆废话。
　　江小帆只冷冰冰的回了一句。
　　“我可不是你的女人！”
　　“从来都不是！”
　　你不是我的女人？
　　“小帆，我们之间只是有点误会，你不要说这种气话好不好？”
　　江小帆依旧用冰冷的语气道：
　　“没有误会。”
　　“你又矮又黑又胖又丑，是蜀都出了名的花心大萝卜，我怎么可能喜欢你？”
　　“我不过是碍于你贺家的势力，虚与委蛇跟你周旋而已。”
　　“我早就想好了。”
　　“实在周旋不下去的时候，就离开蜀都，摆脱你的纠缠。”
　　“我又不缺钱。”
　　“长得也漂亮。”
　　“干嘛要委屈自己做你的女人？”
　　“从始至终，都是你自作多情罢了。”
　　什么？
　　贺旭顿时觉得五雷轰顶。
　　原来自己当了半年的舔狗！
　　“不，我不信，你说谎，你是我心中最纯洁的女人，你不可能欺骗我。”
　　“我贺旭风流倜傥，英俊潇洒。”
　　“我哪里配不上你。”
　　哈哈哈！
　　风流倜傥，英俊潇洒？
　　“你真是蠢得无药可救，贺家势力强大，你身边的人肯定会拍马屁。”
　　“没想到你当真了。”
　　“到镜子前好好看看自己，跟英俊潇洒沾边吗？”
　　江小帆说完，心里痛快极了。
　　跟贺旭虚与委蛇，每天都觉得好恶心，这次把心里话说出来，好畅快呀。
　　“小帆，你不要用这种恶毒的话来刺激我。”
　　“我不相信这是你的真实想法。”
　　“等一下....”
　　贺旭突然瞪大双眼，仿佛要把屏幕看穿似的。
　　“小帆，你躺在床上的？”
　　“你家不是被炸了吗，躺在谁的床上？”
　　“还有你的枕头，为什么看起来像谁的手臂？”
　　这时候叶远把镜头一转。
　　他和江小帆同时出现在视频中，她头下的枕头，正是叶远的手臂。
　　“哈喽哇贺兄，我们又见面了。”
　　叶远一脸欠揍的样子，似笑非笑道：
　　“没想到吧，我和小帆都还活着。”
　　“看到这一幕，你开不开心？”
　　“意不意外？”
　　“惊不惊喜？”

第26章 杀人诛心，你们故意气我
　　贺旭看着视频画面中，叶远一脸戏谑的表情，顿时怒火中烧。
　　心爱的女人，竟然躺在别人怀里。
　　还问我开不开心？
　　杀人诛心啊！
　　“我开心你马戈壁！”
　　“叶远，老子要杀了你，杀了你个混蛋！”
　　这一刻，贺旭感到羞愤不已。
　　无尽的耻辱直冲脑门。
　　龇牙咧嘴的模样，恨不得把叶远生吃活刮。
　　“还有你，江小帆。”
　　“你个臭婊子，老子对你那么好，你竟然这样对我。”
　　“你们这对狗男女，会付出代价的。”
　　“我发誓，一定会杀了你们。”
　　“杀了你们啊——”
　　看着贺旭像疯狗一样气急败坏，叶远的心情无比舒畅。
　　他越是愤怒。
　　叶远就越开心。
　　父母被他们害死，前世自己还被贺旭剥皮抽筋。
　　现在对你只是一点惩罚而已。
　　这就受不了了？
　　叶远露出享受的表情道：“贺兄，别那么大火气嘛。”
　　“你忘了，是你让我照顾小帆的。”
　　“我把她照顾得这么好，你干嘛还生气呢？”
　　我照顾你马戈壁！
　　“老子让你照顾，没让你抢我女朋友啊！”
　　哦，那是我照顾过头了。
　　“贺兄，你也知道，小帆这么漂亮，我又年轻气盛，一时情难自控啊。”
　　“理解一下嘛。”
　　“大家都是男人。”
　　江小帆自然能听懂，叶远是在故意气贺旭。
　　她现在也恨死了贺旭。
　　于是很懂事的配合道：“贺旭，都怪你没用，你不来救我，那我只能跟叶大哥咯。”
　　“你就继续龟缩在鹿湖吧。”
　　贺旭听到这些话，被气得差点一口老血喷出来。
　　“贱人，我哪里没用了？”
　　“我想尽办法来救你，只不过出了点意外，你就这样对我。”
　　“你故意的，你故意这样气我。”
　　“好恨呐——”
　　“草泥马的！”
　　通话视频突然晃动一下，然后就黑屏了，看来贺旭被气得摔碎了手机。
　　叶远和江小帆相视一笑。
　　“怎么样，叶大哥，我刚才的表现还不错吧。”
　　“贺旭都快被气得吐血了。”
　　“哈哈...”
　　叶远满意的点了点头。
　　“你刚才的表现很好，以后继续，我可不想就这么算了。”
　　“我要让贺旭逐渐疯狂崩溃。”
　　“要弄得他全家绝望！”
　　......
　　下午四点多钟。
　　江小帆睡醒后，便出去找小婉，叶远留在房间准备复制一批新武器。
　　睡了一个多小时，现在精神很好。
　　按理说早就应该睡醒了。
　　只不过末世这么无聊，多睡会儿养足精神，可以复制更多的武器。
　　虽说无机物对精神消耗很低。
　　但是复制多了，消耗就会比较明显。
　　叶远把今天收获的7.62通用机枪拿出来，先拆下四倍镜，一口气复制了十几个。
　　给自己的自动步枪装上一个。
　　抬枪望向窗外，视野一下子清晰起来，距离也被拉近了很多。
　　虽然迷雾笼罩，可视距离只有七八十米。
　　但是机瞄爆头，难度非常大。
　　有了四倍镜，就会轻松很多。
　　叶远来到窗前，扫视一圈，发现一头丧尸从迷雾中走出来。
　　“正好练练手。”
　　他立刻抬枪瞄准，十字准心锁定丧尸的脑门。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　子弹喷膛而出，可是没打中。
　　丧尸在没有目标的时候，走路左摇右晃，叶远扣动扳机时，丧尸刚好晃了一下身子。
　　如果换做是人，这一枪肯定惊动了目标。
　　但丧尸只是没头没脑的吼了几声，然后又漫无目的晃荡起来。
　　前期的丧尸听觉还没进化。
　　距离稍微远一点，就无法锁定声音来源的位置。
　　很快叶远又瞄准了丧尸的头。
　　砰——
　　一枪爆头，子弹从脑门穿过，只有花生米那么大一个孔，但是强大的动能，从后脑勺出来，撕开一个拳头大的洞。
　　所以就算打中胸膛。
　　以自动步枪的威力，就算杀不死丧尸，也能打断脊椎使丧尸失去行动能力。
　　这时候卧室门被推开。
　　江小帆和小婉出现在门口。
　　“叶大哥，你在打枪吗？”
　　叶远点了点头。
　　“小帆，你来得正好，我给你的枪也装一个四倍镜吧。”
　　叶远花了几分钟，教会江小帆如何拆装倍镜，如何调校倍数。
　　然后便让她自己去阳台练习枪法。
　　方小婉羡慕得要死。
　　尤其是看到江小帆端着枪，朝楼下丧尸开火的样子简直帅死了。
　　“不知道叶大哥什么时候才能信任我。”
　　“我也想要一把枪。”
　　“就算不给我打，让我摸一摸也好啊。”
　　末世让人很没有安全感。
　　尤其是女人。
　　只有摸到枪的那一刻，才会让内心觉得踏实。
　　江小帆似乎看出了小婉的心思。
　　“小婉，枪是叶大哥给我的，没有经过他的允许，我不能让你打。”
　　“不过你放心吧。”
　　“叶大哥人很好的，只要你听话，他迟早会接纳你的。”
　　小婉重重的点了点头。
　　为了早日从叶大哥那里拿到武器，我要好好表现。
　　先从形象开始。
　　小婉来到卧室外，敲了敲门。
　　“叶大哥，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　小婉推门而入，叶远坐在窗前看着她：“有什么事吗？”
　　“叶大哥，我想换件衣服。”
　　主卧原本是小婉的，她的衣服都在衣柜里。
　　“你换吧。”
　　叶远说完，又继续复制机枪，反正复制过程别人也看不到，所以根本不用避嫌。
　　小婉站在衣柜前。
　　心里立刻活络起来。
　　“叶大哥刚才叫我换，没叫我把衣服拿走，意思是我当着他的面换衣服？”
　　“可是他的注意力，好像没有在我身上啊。”
　　此时叶远正低头看着怀里的机枪。
　　实际上正操控能量打印机，在复制机枪供弹盒的内部空间。
　　小婉又开始脑补起来。
　　“不对不对，叶大哥肯定在思考事情，所以没交代清楚。”
　　“我可不能犯贱呀。”
　　“要是真的当着叶大哥的面做这种事，他肯定会觉得我是个轻浮的女生。”
　　“不能毁了自己的形象。”
　　“只要叶大哥认可了我，就会给我武器。”
　　很难想象，曾经梦寐以求的是各种奢侈品包包、香水、衣服。
　　现在却一心想要一把冰冷的枪。
　　末世改变了女人的兴趣爱好。
　　在生命受到威胁时，除了食物，没有什么能代替武器。
　　小婉在衣柜里精心挑选。
　　一定要选最好看的，而且不能太暴露，不然叶大哥一定会觉得我很坏。
　　悄然间。
　　小婉头顶卡片里的驯服度又增长了5%。

第27章 特殊体质方小婉，武装仆从
　　小婉也是个很会来事的女人。
　　在衣柜里挑来挑去，最后选了一条墨绿色的吊带冰丝超短裙。
　　既显身材，又不暴露。
　　小婉到卫生间换好衣服，故意在镜子前摆造型。
　　可惜叶远正集中精神复制轻机枪的供弹盒。
　　“叶大哥怎么不看我呢？”
　　“不行，我得提醒他一下。”小婉暗暗想到。
　　咳咳...
　　“叶大哥，你看我这件裙子好看吗？”
　　叶远心里一阵火大。
　　我哪有心思管你裙子好不好看，忙着复制超级机枪呢。
　　叶远随意抬了一眼，准备让小婉闭嘴。
　　就这一眼，让他一下子愣住了。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　换件衣服就涨了5%的驯服度，怎么涨的呀？
　　女人果然是让人猜不透的生物。
　　不过作为一个钢铁直男，叶远从来不喜欢猜女人的心思。
　　看在小婉自我驯服的份上，叶远决定不跟她计较。
　　于是开口道：“嗯，好看，很好看，特别适合你的身材和皮肤，很迷人。”
　　这也是真心话。
　　小婉的皮肤白嫩得能掐出水。
　　贴身轻薄的吊带冰丝短裙，勾勒出小婉的完美身材。
　　小婉被夸奖后心如鹿撞。
　　“看来叶大哥对我印象很好啊，还夸我很迷人，那我以后要多穿一些漂亮的衣服给她看。”
　　“争取早点得到他的信任。”
　　心里刚这么一想，头顶的驯服度又涨了5%。
　　叶远顿时一激灵。
　　不错不错。
　　小婉这丫头是个可塑之才呀，自我驯服的速度简直绝了。
　　莫非她是什么先天特殊体质。
　　要真是这样，还蛮期待的。
　　“小婉，很不错，好好表现啊。”
　　“好的叶大哥，你还想不想看我穿其它衣服呀？”
　　这叫什么话。
　　你要换就自己换吧，问我想不想看，哪有男人不想看的。
　　不过我这会儿无心品鉴。
　　“我现在有点忙，有空再看吧。”
　　“好的叶大哥，那我不打扰你了。”
　　等小婉离开后，叶远花了十几分钟，终于复制出一把超级机枪。
　　弹容量三万发。
　　而且是7.62子弹，威力远超5.8口径。
　　只要在合适的地形，对着尸群一通扫射，哪怕不打头，也能撕成碎块。
　　不过一把机枪还不够。
　　因为连续射击500发子弹，就需要更换枪管。
　　危急关头，根本没机会换。
　　于是叶远又复制了两把超级机枪交替使用，外加100根备用枪管。
　　看了下时间。
　　才四点半。
　　精神消耗不是特别很严重。
　　于是叶远又复制了一把自动步枪，两把弹容量一万发的手枪。
　　然后从空间仓库里取出一个酒壶。
　　这是之前复制的备用品，专门用于制作空间仓库。
　　连续复制了二十九次。
　　酒壶内部空间被拓展到13万立方米，相当于长宽高超过50米的小型仓库。
　　跟叶远使用的2683万立方米的仓库相差甚远。
　　不过这个空间仓库是给江小帆准备的。
　　肯定不能跟自己的一样大。
　　以后她的个人物品，包括武器弹药，都可以随身保管了。
　　免得放在自己这里。
　　搞得我像个管家似的，很掉身份。
　　而且以后出去收集物资，总不能自己忙活，让江小帆在一旁看着吧。
　　所以有必要给她制作一个小型空间仓库。
　　不但能存放个人物品。
　　还可以帮自己收集物资。
　　虽然酒壶内部空间足够大了，但壶嘴的空间还比较小。
　　于是叶远又把壶嘴拓展了十万倍。
　　这样一来，就算一辆汽车也能装进去了。
　　接下来叶远又一比一复制了一个空间仓库，这是给方小婉准备的。
　　小婉的自我驯服速度很快。
　　不出意外的话，在她身上应该可以扒三次词条，到时候就会成为仆从。
　　所以提前给她备好。
　　包括武器也都给她准备好了。
　　叶远走出卧室，江小帆还在阳台练习枪法，小婉在一旁眼巴巴的看着。
　　叶远招呼两人暂停一下。
　　然后把空间仓库递给江小帆。
　　“这个是我改造的空间仓库，内部时间是暂停的，任何东西都可以装进去。”
　　“也可以用精神意念取出来。”
　　“现在给你了。”
　　“我要特别提醒你，你的精神意念可以取出里面的东西，别人也可以。”
　　“所以平时不要把壶嘴暴露在外面。”
　　“酒壶有个翻盖的皮套。”
　　“把皮套盖下来，就可以阻挡精神意念进入了。”
　　“挂在腰间，或者大腿外侧都行。”
　　“怎么方便怎么来。”
　　江小帆接过小巧的酒壶，此时脑袋里一团乱麻。
　　这个？
　　酒壶？
　　空间仓库？
　　叶大哥...他不像在说谎啊。
　　江小帆对叶远很信任，于是试了下，真的把自动步枪装进去了。
　　小婉在一旁目瞪口呆。
　　酒壶的壶嘴那么小，竟然把那么大的一把枪装进去。
　　这时候更神奇的一幕出现。
　　刚才被装进酒壶的枪，又从壶嘴里自动出来了。
　　不！
　　准确的说，仿佛有一股无形的力量，从酒壶里把枪取出来的。
　　“哇，真的可以啊。”
　　“意念取物，好牛逼呀！”
　　江小帆激动得一口国粹。
　　好像母暴龙喷国粹也很正常。
　　叶远又拿出一把霰弹枪：“弹容量7000发，现在给你了。”
　　说完便塞进江小帆的空间仓库。
　　然后又拿出一把手枪。
　　“弹容量一万发，也是你的了。”
　　最后又塞了一百枚手雷给她。
　　“武器弹药我给你无限提供，要求只有一个，尽快把枪法练好。”
　　叶远不希望仆从是花瓶。
　　在家里随便怎么玩都行，出去了必须是杀丧尸的好手。
　　甚至以后回到鹿湖，还要面对势力强大的敌人。
　　在此之前必须强大起来。
　　再也不能像前世那样冒冒失失，毕竟现在有金手指，以命换命不值得。
　　“你继续练枪法吧。”
　　“我要休息一下。”
　　“对了，打枪累了，你就暂停一会儿，顺便教会小婉使用枪械，也让她练习一下枪法。”
　　以小婉的自我驯服速度，早晚是自己的仆从。
　　尽早让她熟练使用枪支百利无害。
　　“不过我要提醒你，小婉摸枪的时候，你必须在场。”
　　叶远不会掉以轻心。
　　毕竟小婉还不是自己的仆从，允许她摸枪，不代表可以放心让她使用。
　　必须让江小帆在一旁看着。
　　确保自己不会阴沟里翻船。
　　叶远说完便回卧室睡觉去。
　　却不知，刚才那番话，让方小婉又开启了自我驯服模式。
　　“叶大哥允许我练枪。”
　　“说明他认可我了，好开心啊，我一定不能让叶大哥失望。”
　　“加油啊，好好练习！”
　　悄然间，方小婉的驯服度达到60%，可以进行二次强扒了。

第28章 前世渊源柳如烟
　　下午六点多钟，天已经黑了。
　　正常来说，蜀都地区要七点多钟才会天黑。
　　但是血雾遮蔽阳光。
　　天亮得晚，黑得早。
　　叶远补了一觉，起床后精神抖擞，刚走出卧室，便闻到厨房飘出饭菜的香味。
　　睡觉前他把冰箱里塞满了食材。
　　省得天天做饭找自己拿，太麻烦了。
　　客厅里没人。
　　看样子小帆也在厨房给小婉帮忙。
　　别看小婉像个十指不沾阳春水的少女，其实厨艺非常了得。
　　她的词条里，厨艺排在第二。
　　叶远来到厨房门口，本想问问今晚吃什么，当看到小婉的时候，整个人傻眼了。
　　卧槽！
　　驯服度60%？
　　小婉你指定有点啥毛病吧，我什么也没干呀，你又自我驯服了。
　　以后多来点像小婉这样的好姑娘吧。
　　叶远稍稍平复了下激动的心情。
　　然后意念锁定小婉头顶的词条用力一扒。
　　下一刻。
　　一股神秘的力量涌入叶远的体内。
　　与此同时。
　　小婉头顶的卡片也发生了变化。
　　┏——方小婉——┓
　　词条1：挖机师傅（95%驯服度可三次强扒）
　　当前驯服度：60%
　　┗———————┛
　　跟小帆一样，需要刷到95%的驯服度，才可以第三次扒词条。
　　以为小婉自我驯服的势头。
　　估计要不了两天就可以到95%。
　　现在先看看新获得的能力。
　　叶远呼出属性版面，点开异能版面，此时多了一个新的能力。
　　：每一次挖掘土石，都可以获得经验值，达到100%可获得自由属性点。
　　（当前经验值：0%）。
　　我靠！
　　可以刷属性点了。
　　别看他的异能很强大，可无限复制任何东西，但身体素质有点差强人意。
　　虽然末世前为了给父母报仇，疯狂健身大半年。
　　导致他的体能比普通人强一些。
　　但也是有限的。
　　尤其现在是末世，实力才是生存下去的根本，叶远一直不满意自己的身体素质。
　　现在好了，挖掘土石可以强身。
　　而且是直接转换成自由属性点。
　　力量、体质、敏捷、精神，想点给谁就点给谁。
　　太特么爽了。
　　正好接下来要一边扫荡全城物资，一边寻找绝色美女。
　　外面到处都是丧尸。
　　为了安全起见，肯定是挖地道更保险，一边挖一边获得属性点。
　　这不是一箭双雕。
　　而是一举多得！
　　“重活一世，我的运气也越来越好了。”叶远忍不住感慨。
　　这时候小帆看到叶远站在门口。
　　“叶大哥，你醒啦。”
　　小婉也说道：“叶大哥，马上就可以吃饭了。”
　　叶远点了点头。
　　出来喝了一会儿茶，饭也做好了，餐桌上询问了一下下午的情况。
　　小婉已经能熟练使用手枪、自动步枪、霰弹枪和手雷了。
　　不过枪法还很菜。
　　因为小区里的丧尸，大部分都在上午的时候，被叶远用手雷炸死了。
　　现在丧尸变少，射击目标也少了。
　　叶远摇了摇头道：
　　“不一定非要打丧尸。”
　　“我说过，子弹无限供应，任何东西都可以当成射击目标。”
　　“只要认真练，不用担心浪费子弹。”
　　开玩笑，有无限复制能力，当然得敞开了练。
　　只要能快速形成战斗力。
　　用掉再多子弹都是值得的。
　　得到叶远的肯定，小帆和小婉都松了口气，她们也不是没想过不计代价的练习射击。
　　但是不清楚叶远复制弹药会付出什么代价。
　　所以都有所克制。
　　“对了小帆，我记得你之前说过，贺旭派直升机来，还要接一个叫如烟的女人是吗？”
　　江小帆点了点头。
　　“是的叶大哥，好像是顾一鸣的老婆，被困在一品檀香。”
　　那就对了。
　　柳如烟！
　　说起来前世跟她还有些渊源。
　　柳如烟是顾一鸣的第二任老婆，年轻漂亮，是极其罕见的绝色佳人。
　　而且她跟顾一鸣有些不同。
　　前世自己复仇失败，被抓住后，以顾一鸣为首的团伙，并没有急着杀死自己。
　　末世太无聊了。
　　他们每天轮流折磨自己。
　　柳如烟看不下去，虽然她没有能力放走自己，但悄悄给自己送过几次食物。
　　这个情分叶远一直记在心里。
　　根据前世的经验分析，自己回到鹿湖后，没有看到江小帆，却看到了柳如烟。
　　说明第一次营救失败后。
　　顾一鸣又派了直升机来营救柳如烟。
　　“看来我得抓紧时间了！”
　　柳如烟这种绝色佳人，不出意外的话，可以从她身上扒词条。
　　这个机会不能错过。
　　必须趁顾一鸣救走她之前，先一步找到她。
　　仇人的老婆，变成自己的仆从。
　　想想就爽歪歪！
　　无论出于复仇的目的，还是前世欠下的人情，叶远都要收下柳如烟。
　　“明天小帆跟我出门办点事。”
　　“小婉你留在家里。”
　　啊？
　　小婉立刻慌了神，露出惊恐的表情。
　　叶远解释道：“我又不是不回来，不用害怕。”
　　小帆也说道：“小婉你放心吧，叶大哥说话算话的。”
　　方小婉支支吾吾了半天。
　　最后才说道：“我可以跟你们一起吗，我真的害怕一个人在家，那种孤独感再也不想经历了。”
　　“哪怕叶大哥给我枪。”
　　“我一个人的时候，又会陷入孤独和绝望。”
　　“我不想这样。”
　　“但控制不住。”
　　说到底还是自身不够强大的原因。
　　叶远想了想。
　　“行吧，那就带上你。”
　　“吃完饭，顺便把你的行李收拾好，放进小帆的空间仓库。”
　　“既然带你一起走，明天就不回来了。”
　　叶远决定明天就出发，要尽快找到柳如烟。
　　一品檀香也在主城区。
　　距离不远。
　　挖地道又很安全，没有风险。
　　最重要的是，可以在小婉面前装逼。
　　叶远已经很有经验了。
　　装逼可以让目标产生崇拜心理，崇拜也是驯服的一种表现。
　　另一边。
　　鹿湖临湖别墅，贺旭就像丢了魂一样，躺在沙发上嘴里有一声，没一声的念叨着江小帆的名字。
　　有时候还会苦笑几声。
　　想到悲愤之时，又会狠狠给自己几巴掌。
　　此刻脸都被打肿了。
　　没过多久，别墅大门被推开，挺着啤酒肚的男人走进来。
　　正是贺旭的父亲贺修民。
　　看到儿子这副要死不活的模样，贺修民吓了一大跳，以为儿子要尸变了。
　　“旭儿？”
　　“你哪里不舒服？”
　　“有没有发烧？”
　　贺旭转过头，满眼血丝的看着父亲，咧嘴似哭似笑的说道：
　　“贺修民，你还知道我是你儿子？”
　　“你既然认我这个儿子。”
　　“为什么连我最心爱的女人都要炸死？”
　　“我这一辈子从来没对女人动过感情，除了江小帆。”
　　“偏偏你跟顾一鸣那混蛋合伙骗我。”
　　“现在小帆成了叶远的女人。”
　　“你满意了吧！”

第29章 权贵大佬，一个比一个变态
　　听着儿子满腹牢骚的发泄，贺修民松了一口气。
　　至少可以确定儿子不会尸变。
　　只不过是因为女人的事受到打击。
　　贺修民顿时恨铁不成钢，一个女人而已，至于这样吗。
　　不过他还有更重要的发现。
　　贺修民肥硕的身体，就像滚球一般，一骨碌就来到儿子面前。
　　“旭儿，你刚才说什么？”
　　“江小帆成了叶远的女人，也就是说，他们俩都没死？”
　　这是贺修民最关心的事。
　　他这么晚才回家，就是去跟顾一鸣商量对策去了。
　　派出去的直升机一直联系不上。
　　这件事可大可小。
　　如果直升机意外坠毁，那就没什么事。
　　可是叶远有枪。
　　如果是叶远击落了直升机呢？
　　直升机里面有机枪，有火箭筒，如果这些武器被叶远拿到，再悄悄潜回鹿湖。
　　参与暗害叶远父母的人，全都有危险。
　　这不是危言耸听。
　　贺修民很清楚，叶远居住的梧桐苑附近就是蜀江。
　　丧尸不会游泳。
　　只要叶远拼死冲进蜀江，就有机会回到鹿湖，这几天游到鹿湖的幸存者也不少。
　　所以贺修民和顾一鸣高度重视这件事。
　　可是经过多方打听，始终没有叶远生死的消息。
　　没想到从儿子这里得到了。
　　“旭儿，你回答我。”
　　“叶远是不是没死？”
　　颓废一下午的贺旭，这一刻终于爆发了。
　　他蹭的一下站起来。
　　“贺修民，你还是不是我爹，你连我心爱的女人都要炸死，我要跟你断绝父子关系。”
　　啪！
　　贺修民甩手一巴掌打在贺旭脸上。
　　“窝囊废！”
　　“你是老子贺修民的儿子，可你身上哪有一点我的手段？”
　　“为了一个女人，要跟我断绝父子关系？”
　　“没有我的庇佑，看看还有多少人为你鞍前马后？”
　　“你要是跟我断绝父子关系，我保证你饿死都没人替你收尸！”
　　“女人而已。”
　　“只要你振作起来，你要多少女人，老子都给你！”
　　这一巴掌把贺旭也打恼火了。
　　他怒视着贺修民。
　　“是，你不在乎女人，因为你是基佬。”
　　“别以为我不知道。”
　　“你身边的保镖，全都跟你有一腿？”
　　“可我是正常男人。”
　　“我就喜欢小帆，偏偏你还要炸死她！”
　　这下轮到贺修民恼火了。
　　玛德，畜生啊。
　　敢公然把老子的秘密说出来，自己是基佬的事，绝对不会有外人知道。
　　这狗东西敢这么大声嚷嚷出来。
　　找死啊！
　　要是传出去，我贺修民以后还怎么在权贵圈子混了。
　　啪！
　　又是一巴掌甩在贺旭脸上。
　　“畜生！”
　　“给我闭嘴！”
　　“来人，把他给我关到地下室去冷静几天！”
　　很快，贺旭就被一群穿背心的肌肉男，强行拽到地下室去。
　　真是服了。
　　家里全是肌肉猛男，也不知道贺修民这个死胖子是0还是1。
　　是1还好点。
　　他要是0的话，那画面不忍直视。
　　贺修民很想找个壮汉来发泄一下，可现在还有更重要的事要做。
　　他立刻拨通顾一鸣的电话。
　　“顾兄，叶远没死。”
　　“千真万确，是旭儿告诉我的。”
　　“哎，别提了，他知道了我们连江小帆一起炸死的事，正跟我闹矛盾呢，我也问不出详细情况。”
　　“唯一能确定的是，叶远还活着。”
　　同样在黑珍珠岛，另一栋临湖别墅。
　　顾一鸣面色阴沉的挂断电话。
　　“看来叶远已经知道了他父母的死因，否则也不会提前防备，甚至击落直升机。”
　　虽然贺修民的电话里没说。
　　但顾一鸣已经猜到了。
　　直升机是去杀叶远的，完事之后会去一品檀香接自己的夫人。
　　现在直升机失去联系。
　　叶远还活着。
　　跟夫人通话，她说没看到直升机。
　　所以只有一个答案，叶远击落了直升机，不知道他有没有拿到那些武器。
　　这是顾一鸣最担心的。
　　因为直升机坠落发生爆炸的概率并不大。
　　如果叶远拿到火箭筒。
　　再偷偷潜回鹿湖，趁自己不注意，一发火箭弹瞄准自己，神仙也难救。
　　“老张，明天再招点人。”
　　“最好是退役战士。”
　　“别墅的警备力量要加强。”
　　老张是顾一鸣的管家，鹿湖的幸存者很多，退役战士也不少。
　　虽然顾一鸣很重视叶远。
　　但也没有过于担心。
　　一个掌控了蜀都2000多万人民生的超级大佬，手段之狠辣不言而喻。
　　每天都有人想杀死他。
　　可他却活得好好的。
　　大风大浪都经历过。
　　谨慎小心，不代表贪生怕死。
　　“叶远，你最好别回来，回来我让你后悔做人。”顾一鸣冷笑着说道。
　　现在唯一担心的是夫人。
　　顾一鸣拨通了柳如烟的电话。
　　“喂，如烟，吃饭了没？”
　　“外面有丧尸吗？”
　　“那就好，你自己要小心点，门窗加固牢一些，我会尽快想办法接你回来的。”
　　挂了电话，顾一鸣对叶远的恨又加深了几分。
　　“我还是心软了。”
　　“斩草不除根，后患无穷。”
　　“当初就应该趁叶远住院的时候，把他一起做掉，也不会有后面的事了。”
　　“更不会让他击落直升机。”
　　“现在如烟被困在一品檀香，真是令人头疼。”
　　顾一鸣长长的吐出一口气。
　　短时间内，军方那边借不到直升机了，希望如烟坚持一下。
　　要说顾一鸣多爱柳如烟，还谈不上。
　　更多的是占有欲。
　　早年的时候，他也是个玩得很花的人，尝遍人间美色。
　　后来在三哥家栽了跟头。
　　白象三哥家，那是出了名的病毒细菌肆虐，顾一鸣特意找了个高种姓美女。
　　结果中招了。
　　而且还是一种未知病毒，死马当活马医，花了三年时间才治好。
　　虽然命是保住了。
　　但他也彻底变成了一个太监。
　　他老婆受不了守活寡，最后离婚了。
　　从那以后，顾一鸣的心理逐渐扭曲，玩不了美女，偏偏要占有美女。
　　我占着美女不用。
　　就是玩。
　　大概就是这种心态。
　　柳如烟是被他强行娶进门的女人，虽然从来没用过，但这种占有的心理，让顾一鸣非常满足。
　　有种珍藏瑰宝的满足感。
　　这种收集占有癖，会随着时间而加深。
　　就像珍藏了一瓶羊年茅台，收藏的时间越久，就越觉得珍贵无比。
　　这种扭曲的心态，竟然让顾一鸣渐渐爱上了柳如烟。
　　哪怕从来没用过。
　　却视若珍宝，不忍亵渎。
　　“如烟，等把你接回来，再也不让你乱跑了。”
　　“你是我的，永远都是。”
　　“绝对不允许任何人染指。”

第30章 如烟大帝怒撞尸群
　　一品檀香也是蜀都的一个比较老的小区。
　　不过绿化和配套成熟。
　　别看小区老，但业主都是身份尊贵的人，进出的汽车普普通通，却经常看到888或者666的车牌号。
　　一品檀香是蜀都最早的高端别墅区。
　　里面住的全是大佬。
　　柳如烟喜欢老城区的烟火气，于是让顾一鸣在这里给她买了一栋别墅。
　　偶尔过来小住两天。
　　当然了，这只是借口。
　　本质上是为了过来喘口气，顾一鸣的控制欲太强了，让她有种窒息的感觉。
　　偏偏父母被顾一鸣的人控制着。
　　不得已之下，柳如烟才选择与顾一鸣结婚。
　　正值芳华，嫁给一个老头。
　　关键是这个老头不但无能，还把自己控制得死死的，每每想起，柳如烟就觉得悲哀。
　　也只有躲到一品檀香，才能稍微喘口气。
　　什么都不用做。
　　躺在沙发上，听一听音乐，治愈一下疲惫的灵魂。
　　可万万没想到。
　　末日突然降临。
　　外面到处都是吃人的丧尸。
　　柳如烟度过最初的惊恐，冷静下来后，把门窗加固，外面的丧尸便进不来了。
　　尽管外面危机四伏。
　　冰箱里食物也所剩无几。
　　可是，这一刻她有种彻底自由的感觉。
　　父母联系不上。
　　可能已经不在了。
　　顾一鸣被困在鹿湖，再也无法控制自己。
　　“没想到我要用末日，才能换取自由。”
　　柳如烟站在二楼阳台，看着灯火通明的小区，到处都是攒动的人头。
　　只不过是丧尸的头。
　　“呼——”
　　柳如烟轻轻吐出一口气。
　　内心做着剧烈的挣扎。
　　“顾一鸣还会派飞机来接我，到时候我要不要离开？”
　　她不想去鹿湖。
　　不想回到顾一鸣身边。
　　可现实是残酷的，外面到处都是丧尸，食物所剩不多。
　　如果不离开这里。
　　很快就会被饿死。
　　“难道我又要回到那个像监狱一样的家？”
　　柳如烟挣扎了很久。
　　最终妥协了。
　　活着的人是因为怕死，所以才活着。
　　柳如烟不想死。
　　更不想被饿死，或者被是吃掉，唯一的希望，就是等到顾一鸣下一次派飞机来接自己。
　　“或许这就是我的命吧。”
　　“每一部末日电影中，都有开了主角光环外挂的人。”
　　“如果有这么一个人，能够救我离开。”
　　“我什么都愿意做。”
　　“只要别让我回到顾一鸣身边就好。”
　　柳如烟转身，扭动着蜂腰翘臀回到客厅。
　　她不是故意扭腰。
　　都末日了，扭也没人看，她的身体就这样，走路会不自觉的扭腰。
　　扭得摇曳多姿。
　　所以顾一鸣才会将她视若珍宝，收藏起来不准任何人碰。
　　甚至多看几眼，只要眼神不对劲，都会遭到顾一鸣的报复。
　　因为柳如烟而死的人，最少也有五六个。
　　有的言语轻浮。
　　有的眼神猥琐。
　　有的大胆追求。
　　都被顾一鸣派人搞死了，他不允许自己珍藏的宝贝，被别人亵渎。
　　柳如烟刚进客厅，就听到有声音在求救。
　　“救命啊。”
　　“谁来救救我。”
　　是一个女人在呼救，而且声音朝着自己的别墅过来。
　　柳如烟浑身一激灵。
　　立刻躲到阳台落地窗后面，拉开一点窗帘，看到路灯下有个中年妇女正在狂奔。
　　确实是朝着自己家来的。
　　而且身后还跟着一大群丧尸，已经越来越近。
　　下一刻。
　　妇女脚崴了一下摔倒在地，身后的丧尸蜂拥而至将她淹没。
　　惨叫声顿时响起。
　　柳如烟已经习惯了。
　　这些天经常看到丧尸吃人。
　　可是这个妇女好巧不巧，死在离自己家不足20米的地方。
　　等丧尸把她吃完。
　　很快就会发现自己。
　　毕竟门外面有几头丧尸一直在敲门，它们会吸引其它丧尸也过来。
　　到时候被加固的门窗，可能就挡不住了。
　　“怎么办？”
　　“我必须提前想好逃生的办法。”
　　“等到丧尸撞开门，那时候就晚了。”
　　柳如烟的大脑飞速运转起来，各种可能在脑海里过滤一遍，却没有想到可行的办法。
　　这时候，尸群已经把那名妇女吃掉了。
　　好几十头呢。
　　就像鬣狗抢食一样，不到一分钟就分食干净，很明显还没吃饱。
　　这时候一头丧尸发现柳如烟的别墅。
　　楼下那三头撞门的丧尸，依旧孜孜不倦的努力，并没有离开。
　　并且嘴里还不停的发出咆哮。
　　如此近的距离，咆哮声很快吸引了尸群的注意。
　　“糟糕，被发现了。”
　　柳如烟吓大大气都不敢喘一声，脑子里乱糟糟的，全是丧尸吃人的画面。
　　“我不要被丧尸吃掉。”
　　“谁来救救我。”
　　她最少见过十几起丧尸吃人的画面，历历在目，惨不忍睹。
　　想起那种滋味，还不如自杀算了。
　　但不是什么人都有自杀的勇气。
　　柳如烟突然下定决心。
　　“冲出去！”
　　“虽然冲出去可能会死，但总比在家里等死强。”
　　尸群已经来到楼下。
　　大门被撞得摇摇欲坠，现在不逃，等会儿就逃不掉了。
　　车库有一辆精致版的坦克黑武士。
　　动力强大。
　　应该可以撞开尸群。
　　虽然逃出去后，外面依旧是无穷的丧尸，而且黑夜更加危险。
　　但现在顾不上那么多了。
　　柳如烟冲到厨房，拿起一把菜刀，快速来到车库。
　　老小区的别墅，车库一般都在一楼。
　　车库卷帘门是电动遥控的。
　　柳如烟上车，点火启动，按下遥控器。
　　卷帘门哗啦啦的发出声响，开始慢慢往上升。
　　尸群也被这边的动静吸引。
　　全部汇集过来。
　　一双双血肉模糊的脚，透过卷帘门巴掌宽的缝隙清晰可见。
　　柳如烟心都提到嗓子眼了。
　　双手握紧方向盘。
　　电子手刹早已松开，右脚轻轻点在刹车上，随时可以猛踩油门。
　　卷帘门越升越高。
　　陆续开始有丧尸冲进来，一头接一头，围着越野车疯狂拍打。
　　柳如烟不敢看车窗外的丧尸。
　　眼睛死死盯着卷帘门。
　　“快点！”
　　“快点，再快点。”
　　此时越野车已经被团团围困，卷帘门还没有彻底升上去，但足够越野车开出去了。
　　“冲！”
　　娇艳动人的柳如烟，喉咙里发出一声野兽般的咆哮。
　　右脚猛的踩下去，油门到底！
　　越野车发出怒吼，将挡在车头的丧尸纷纷撞倒，碾压过去。
　　坐在车里，都能听到爆浆的声音。
　　令人头皮发麻。
　　远光灯下，趴在车头的丧尸面目狰狞，清晰可辨。
　　柳如烟也忘记了恐惧。
　　要跟要紧，美目圆瞪，喉咙里发出低吼，右脚死死踩住油门。
　　终于，越野车碾过尸群。
　　冲出车库。
　　可是她却迷茫了...
　　外面的丧尸更多，该去哪儿？

第31章 永远逃不出监视
　　末日的夜晚更加危险。
　　丧尸也更加活跃。
　　好在之前那名妇女，把附近的丧尸都吸引到柳如烟的家里。
　　所以现在暂时是安全的。
　　就算碰到零散的丧尸，越野车也能撞开。
　　可是燃油不多。
　　必须尽快找到落脚点。
　　柳如烟降低车速，眼睛看着挡风玻璃外，脑子却在飞速运转。
　　她是个被圈禁的金丝雀。
　　但绝对不是无脑之人。
　　否则也不会欺骗顾一鸣这么久，让他以为自己已经被驯服。
　　可是这一刻她却慌了神。
　　脑子里一团浆糊。
　　根本拿不定主意。
　　这时候她想到了顾一鸣，虽然恨他入骨，但也只有顾一鸣有可能帮到她。
　　柳如烟快速波动电话。
　　然后把事情的经过言简意赅的告诉对方。
　　“什么？”
　　“你逃出来了？”
　　“如烟，你有没有受伤？”
　　去尼玛德，都这时候了还废什么话，赶紧给我想办法呀。
　　“我没受伤。”
　　柳如烟忍着怒火回答，她也不敢跟顾一鸣发飙，哪怕心里骂他，嘴上却不敢。
　　电话里，顾一鸣沉默了三秒钟。
　　似乎在犹豫什么。
　　但最终还是做出了决定。
　　“如烟，你把车开到9号别墅，离你家不远。”
　　“到了9号别墅，会有人给你开门。”
　　“你不要挂电话。”
　　9号别墅？
　　柳如烟心中疑惑，9号别墅的确离她家不远，进出小区每天都要路过。
　　但是这栋别墅没人住啊。
　　常年都是大门紧闭。
　　就算有人住，应该也是顾一鸣的朋友才对，否则凭什么给我开门。
　　可是顾一鸣从来没提起过，一品檀香有他的朋友。
　　尽管心中疑惑不解。
　　但情况危急，没时间细思，柳如烟调转方向，很快来到9号别墅大门外。
　　“一鸣，我到了。”
　　“我知道。”
　　话音落下，别墅的车库大门缓缓打开。
　　柳如烟犹豫了两秒钟。
　　便一脚油门开进车库。
　　紧接着车库卷帘门缓缓落下，四周漆黑一片。
　　“如烟，晚上别开灯。”
　　“冰箱里有食物。”
　　“你先在这里坚持几天，我会派人来接你的。”
　　柳如烟打开手机电筒，摸索着来到厨房。
　　果然在冰箱里找到了食物。
　　满满一冰箱。
　　不过基本上都是速食食品，冰冻饺子，冰冻汤圆，面条之类的。
　　她又检查了一下房间。
　　很整齐，整齐得仿佛从来没人住过，沙发上已经积了一层薄薄的灰。
　　找了一圈。
　　终于在主卧里，找到有人居住的痕迹。
　　被子没有叠。
　　但是人不在。
　　柳如烟凶大却有脑，很快便反应过来，随即露出痛苦的笑意。
　　“顾一鸣啊，顾一鸣。”
　　“你简直是恶魔，无处不在的恶魔，你让我窒息啊！”
　　她终于意识到，这栋别墅也是顾一鸣买来的。
　　专门用来监视自己。
　　她每个月只过来住两三天，但是这两三天依旧没能逃出他的控制。
　　“可笑。”
　　“我还天真的以为，只有在一品檀香，我才是自由的。”
　　“难怪顾一鸣会痛快的给我在这里买房。”
　　“他根本不在乎钱。”
　　“大不了再买一套房子，给监视的人居住。”
　　这也能解释，为什么9号别墅里整齐得布满灰尘的原因。
　　因为监视她的人，每个月也只过来住两三天。
　　没人打扫。
　　而且9号别墅安装的是远程遥控锁，房间里肯定有监控，说不定顾一鸣正通过监控看着自己。
　　哪怕这栋别墅救了自己。
　　柳如烟却无法心怀感激。
　　此刻她觉得顾一鸣的手，正狠狠的掐在自己脖子上，让她没有自由，无法呼吸。
　　床头还有半包没抽完的烟。
　　监视她的人，不知道什么原因不在家里。
　　或许早就变成丧尸了吧。
　　柳如烟取出一支香烟，熟练的点上，深吸一口，尼古丁的刺激下，稍微缓解了一点心中的痛苦。
　　被控制的这几年，全靠香烟陪她度日。
　　真是人如其名，柳如烟。
　　一支烟抽完，她也累了，随便找了间客房躺下去休息。
　　......
　　第二天，一觉醒来。
　　天已经亮了。
　　末世没有时间概念，也不需要朝九晚五，睡到自然醒。
　　叶远看到小婉又涨了5%的驯服度。
　　不错不错，睡着了还能涨。
　　习惯就好，这好姑娘是个自学成才的天才，今天必须在她面前好好装逼。
　　争取快点刷到95%。
　　三人吃过早餐后，便准备出门前往一品檀香。
　　小婉家里的重要物品，都已装进小帆的空间仓库。
　　“走吧，先去物业工具房。”
　　“我走前面。”
　　“小婉走中间。”
　　“小帆断后。”
　　方小婉是空着手的，现在还不是仆从，尽管她很乖，很听话。
　　但不是仆从，始终不放心。
　　让她走中间，一般来说不会有意外。
　　今天的任务是挖地道前往一品檀香，得先到物业工具房弄把铲子或锄头。
　　超级挖掘师虽然可以瞬间挖掘1立方米的土石。
　　但需要使用挖掘工具。
　　空手可不行。
　　三人顺利来到一楼，途中没有碰到丧尸，昨天被叶远已经杀干净。
　　不过小区里肯定来了新的丧尸。
　　“都打起精神。”
　　“不要走太快。”
　　七八十米外就已看不清任何东西，得时刻提防迷雾中有丧尸冲出来。
　　不过零散的丧尸，对叶远构不成威胁。
　　物业距离也不远。
　　杀了四头丧尸后，三人顺利来到工具房。
　　里面铁锹，锄头，各种工具样样俱全。
　　不过铁锹和锄头太长了，叶远用霰弹枪把手柄打断，操作起来就方便多了。
　　“小帆，你先来试试。”
　　叶远把只有半米长的锄头丢给江小帆。
　　只见江小帆会心凝神，然后挥动锄头往脚下一挖。
　　神奇的一幕出现了。
　　脚下瞬间出现一个长宽高各一米的坑，江小帆没留神，啊的一声掉下去了。
　　好在坑不深，倒也没摔着。
　　“我靠，太牛逼了。”
　　江小帆又开启了国粹模式，母暴龙本色显露，绝美的脸上洋溢着兴奋的神色。
　　小婉在一旁，更是惊得说话都不利索了。
　　“小帆，你你你...你刚才用了什么法术？”
　　“不是法术，是叶大哥昨天晚上赐给我的异能，挥动铲子，就能瞬间掘地。”
　　叶大哥赐予的异能？
　　叶大哥可以给别人传授异能？
　　小婉一脸崇拜的望着叶远。
　　悄然间，头顶卡片里的驯服度，猛涨了10%...

第32章 挖地道涨属性，双重快乐
　　叶远以为自己眼花。
　　明明刚才只有65%的驯服度，突然就变成了75%。
　　根据以往的经验。
　　驯服度达到60%后，增加会变得很缓慢。
　　要不然当初也不会换地图去江小帆家里了。
　　他有些难以置信。
　　揉了揉眼睛。
　　没错，真的是75%。
　　再看向方小婉，满脸的崇拜，眼神充满狂热。
　　叶远顿时明白了。
　　遍地都是丧尸，能够瞬间掘地的异能，珍贵程度也只比无限复制略低一筹。
　　如果从安全的角度来讲。
　　甚至还略胜一筹。
　　想去哪儿就去哪儿，遍地丧尸，我躲在地下，或者直接挖一条隧道到悬崖上。
　　管你外界多危险。
　　跟我没关系。
　　难怪小婉如此崇拜狂热，她自然也看懂了这个异能的价值。
　　当然了。
　　叶远的目的只是为了装逼刷驯服度。
　　暂时不打算把异能赐给小婉。
　　就算他想，也做不到。
　　必须等小婉成为自己的仆从，才可以赐给她异能。
　　“小帆，继续往下挖。”
　　“好的，叶大哥。”
　　江小帆挥动锄头，一方方土石被她瞬间挖开。
　　挖出来的土石并没有消失。
　　如果不刻意去管，土石方会随机出现在附近。
　　但也可以指定一个地点。
　　前提是自己看得见的地方。
　　关于这一点，叶远昨晚就想好了，纯泥土不要，石头直接装进空间仓库。
　　长宽高各1米的巨石。
　　等以后建立根据地，就用这些巨石垒成围墙，根本不用担心尸潮。
　　这也算废物利用吧。
　　江小帆不断往下挖掘，很快就来到地下五米的深度。
　　叶远带着小婉走下去。
　　然后从小婉的空间仓库里，倒出十几块巨石，把洞口挡住，避免上面游荡的丧尸走下来。
　　当然了。
　　洞口没封死，不然没氧气得憋死。
　　目前还有网络信号，一旦继续往前挖，信号就会越来越弱。
　　于是叶远先用手机定位一品檀香。
　　然后沿着定位的方向，直线往前挖就好了。
　　当然了。
　　挖掘过程中，肯定会偏离定位的方向。
　　不过问题不大。
　　每隔一段距离，挖个洞出来接收一下信号，便于及时校正方位。
　　“小帆，你先休息。”
　　“我来挖。”
　　第二次扒小婉的词条后，获得了掘地强身的能力。
　　可以获得属性点。
　　叶远也想快点变强，只要自己不累，就优先挖掘。
　　随着一铲子下去。
　　叶远的眼前浮现出一行提示。
　　【经验值+1%】
　　他赶紧呼出属性版面，果然看到异能后面多了1%的经验。
　　这么算来，挖一百次，就可以获得1点属性了。
　　真爽啊！
　　继续干！
　　叶远挥动铲子不停的挖，而且还有个神奇的现象，被挖掘的地方，土石异常坚固。
　　就像钢筋混凝土似的。
　　完全不用担心塌方。
　　没过多久，叶远就挖了五十米长的地道。
　　此时眼前再次弹出提示。
　　【升级，您获得自由属性+1】。
　　哈哈！
　　终于获得属性点了。
　　叶远立刻呼出属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量11、体质11、敏捷10、精神9
　　异能：3D打印★★、、
　　挖机师傅★、
　　自由属性：1
　　┗——————┛
　　叶远的属性版面还算不错。
　　力量、体质、敏捷都比正常人高，精神力差了点。
　　而且无论是3D打印，还是挖机师傅，系列异能都需要消耗精神。
　　所以他把1点自由属性，添加到精神上。
　　继续开干！
　　不过暂时不往前挖。
　　闷着头一直在地下，网络信号早就没有了，得探出头接受信号，校正方向。
　　叶远开始往上挖。
　　很快，头顶就出现一个四四方方的洞口。
　　一道黑影从洞口掉落。
　　摔下来众人才看清楚，是一头丧尸。
　　吼——
　　丧尸还没爬起来，嘴里就发出怒吼。
　　叶远早就料到会有这种情况，所以霰弹枪已经提前拿在手中。
　　砰——
　　一枪爆头。
　　解决掉丧尸后，叶远把手机举过头顶，让外面的网络信号更容易被手机接收。
　　虽然这样做到底有没有效。
　　至少能起到一定心理作用。
　　很快，手机画面中显示了他当前所处的位置，的确偏离了之前的路线。
　　等会儿挖掘的时候，稍微调整一下角度就好了。
　　不过叶远注意到。
　　手机地图上显示，旁边就有一家五超市。
　　倒是可以挖地道进入五金超市，弄点兵工铲和手电筒。
　　一直用手机电筒照明也很费电。
　　而且从物业弄到的锄头和铲子，不够小巧方便。
　　“我们先到五金超市拿点工具。”
　　叶远退下来，往左边挖了几铲子，然后朝上面挖去。
　　他的方向感还不错。
　　很快就挖到五金超市内部。
　　里面空无一人。
　　既然来都来了，干脆直接大扫荡吧。
　　“小帆，动手。”
　　“把五金超市搬空！”
　　说是超市，其实也就两三百平方，不过各种工具应有尽有，密密麻麻的摆放在货架上。
　　这些工具暂时没用。
　　但以后或许能派上用场，反正都是顺手牵羊的事。
　　叶远直接动手。
　　什么扳手，螺丝刀，电线，电钻，切割机....
　　通通往空间仓库里装。
　　小帆刚开始还有些下不去手，毕竟长在红旗，从小接受的教育是不偷不抢。
　　现在这种行为，让她有些膈应。
　　但是很快她就体会到什么是真香定律了。
　　“卧槽！”
　　“白拿东西的感觉好爽啊。”
　　“难怪有的人偷东西成瘾，我已经控制不住我的双手了呀。”
　　小帆开始放飞自我。
　　小婉在一旁眼巴巴的，看着叶远和小帆像变戏法似的，把一件件商品装进那么小的酒壶。
　　这一切都好神奇啊。
　　就在这时，叶远来到她身边，把一个酒壶递过去。
　　“这是给你准备的。”
　　“也是空间仓库。”
　　“昨天就知道怎么用了，现在提前给你，一起帮忙把超市搬空。”
　　啊？
　　原来叶大哥心里已经认可我了呀。
　　要不然也不会提前把空间仓库给我准备好。
　　我也有空间仓库了耶！
　　“好的叶大哥，我动作很快的。”
　　小婉拿到空间仓库后，立刻行动起来，还不自觉的哼起了小调，完全忘了这是末世。
　　更忘了外面还有丧尸。
　　不过丧尸也进不来，就算进来，众人躲进地道，放出巨石块就可以挡住丧尸了。
　　此时叶远注意到，小婉的驯服度又涨了5%。
　　他已经习惯了。
　　看来小婉也适合投喂，只不过投喂的东西不是食物。
　　而是一些“黑科技”。
　　晚上再琢磨一下，看看能不能加快小婉的驯服度提升。
　　俗话说男女搭配，干活儿不累。
　　三个人一起动手。
　　不到半小时就把无尽超市搬空了。
　　“好了，收工吧。”
　　换上趁手的兵工铲，叶远的挖掘速度更快一些。
　　不多时，掘地强身就升到了2级。
　　【您获得自由属性+1】
　　挖地道还能刷属性点，双重快乐呀！

第33章 你别动我的女人，不要啊！
　　这次获得的自由属性，叶远依旧点在精神上。
　　精神力充足，才能把无限复制的价值放大。
　　不然每次复制结束，都得睡觉恢复。
　　接下来继续往前挖。
　　不过掘地强身升到2级后，获得经验值要困难一些。
　　1级的时候，每次挖掘可以获得1%。
　　升到2级后，每次挖掘只能获得0.5%。
　　估计越升级，经验值越低。
　　但是问题不大，叶远的目标是把全城重要物资都搜集起来，免不了要挖很多隧道。
　　绝地强身，算是意外惊喜。
　　升级慢点也无所谓。
　　接下来就很枯燥了，叶远和江小帆轮流挖地道，每隔100米都会探出头来接收网络，校正方位。
　　有时候运气不好，会挖到小区地下车库里。
　　好在地下车库丧尸很少。
　　基本上构不成威胁。
　　两人轮换，挖了一公里，终于抵达一品檀香。
　　这个距离看似不远。
　　但挖地道是直线。
　　如果从地面杀过去，七拐八拐，距离至少得翻倍。
　　危险程度更是几何倍数提升。
　　这一路挖过来，叶远又获得了2点自由属性，掘地强身已经升到4级。
　　江小帆也获得了3点自由属性。
　　她全部添加到力量上。
　　女生的力量比较弱，特别是使用自动步枪，后坐力大。
　　点射还行。
　　扫射根本握不稳。
　　前期得把力量提升上去。
　　现在她的力量达到10点，虽然枪械后坐力还是会有影响，但已经好很多了。
　　基本上不会出现描边枪法。
　　“现在我们的位置，应该是在一品檀香小区地下。”
　　“具体在什么位置不清楚。”
　　“一会儿我挖个出口，说不定会有丧尸掉下来。”
　　“小帆别乱开枪。”
　　江小帆点了点头。
　　毕竟叶远在前面挖，如果丧尸掉下来，乱开枪容易打中叶远。
　　不过这次运气还好。
　　叶远把距离地面的最后一方土石挖掉后，没有丧尸掉下来。
　　他先用手机摄像头伸出洞口观察一圈。
　　然后拿回来一看。
　　卧槽！
　　前面一栋别墅附近，密密麻麻全是丧尸，少说也有好几十头。
　　这特么是谁把丧尸引到这里来的吧。
　　此时手机信号也已经恢复。
　　叶远从地图上查看，洞口外面的别墅标注的是7号。
　　我靠！
　　这么巧吗？
　　7号别墅正是柳如烟的家。
　　末世前叶远对害死父母的仇人，都做过详细调查，首当其冲的就是顾一鸣。
　　他是主谋。
　　所以叶远调查得格外清楚。
　　作为顾一鸣的老婆，柳如烟的日常活动轨迹，都被叶远掌握得一清二楚。
　　当然也清楚柳如烟在一品檀香有一栋别墅。
　　没想到误打误撞，直接挖到她家门口了。
　　不过叶远的心情立刻紧张起来。
　　“别墅已经被丧尸攻破。”
　　“柳如烟还活着吗？”
　　“不对呀，前世她安全回到了鹿湖的，难道是我重生后的蝴蝶效应？”
　　叶远不相信蝴蝶效应。
　　个人的力量是微弱的，根本无法改变事物发展的预定轨迹。
　　先不管了。
　　是死是活，都要去柳如烟家里看看。
　　“小婉，你退后。”
　　“小帆，你也退后，顺便帮我把强光手电筒开到最大！”
　　五金店顺来的强光手电筒是冲天炮。
　　功率调到最大，可以把地道照得无比清晰，百米外都能看清清楚楚。
　　等小帆和小婉退到远处。
　　强光手电筒照亮地道。
　　叶远便走出地道，朝柳如烟家里的丧尸连三枪。
　　三头丧尸倒地。
　　沉闷的枪声也惊动了别墅里的其它丧尸，顿时一窝蜂的朝叶远冲过来。
　　不慌，根本不慌。
　　叶远闲庭信步一般退回地道，静静等待着尸群到来。
　　地道只有1米宽。
　　刚好容纳一个人通过。
　　此时手拿弹容量7000发的霰弹枪，这特么才是真正意义上的一夫当关，万夫莫开。
　　很快，第一头丧尸冲进地道。
　　砰——
　　枪声响起，丧尸被瞬间爆头。
　　叶远后退几步，第二头丧尸也冲进来，踩着尸体扑向叶远。
　　砰——
　　第二头丧尸也倒下了。
　　就这样，叶远一边打，一边退，确保丧尸的尸体不会堆积，也就不会挡住后面的丧尸进来送死。
　　不到五分钟的时间。
　　整个隧道里便躺满了丧尸。
　　全部被击杀！
　　过程非常轻松，就连躲在最后面的方小婉，也没有一丝害怕。
　　叶远让小帆把手电筒的光线调弱。
　　这时候才发现，小婉的驯服度又涨了5%。
　　这什么情况？
　　我真的没干啥呀！
　　不对，刚才杀了七八十头丧尸，难道就是因为这个？
　　想想，确实很装逼。
　　随手挖一条地道，把丧尸全部引进来，一头接一头的杀死。
　　整个过程轻松自在。
　　这个逼也算无意为之，却也装成功了。
　　小婉自然崇拜不已。
　　好吧，这5%的驯服度是个意外。
　　此时方小婉的驯服度达到85%，还差10%就可以最后一次扒她了。
　　到时候又会多一个言听计从的仆从。
　　末世生活也很美妙啊。
　　“走，我们上去。”
　　叶远走在最前面，地上全是尸体，小帆和小婉还有点不适应。
　　不过看到叶远走得很快。
　　也只能强忍着恐惧跟上去，两人都很清楚，这是末世，必须尽快适应。
　　走出地道后，外面依旧血雾笼罩。
　　最远只能看到七八十米的距离。
　　附近暂时没有丧尸。
　　叶远端着霰弹枪，小心翼翼的走向7号别墅，虽然没看到丧尸，不排除别墅有漏网之鱼。
　　小帆把小婉护在中间。
　　三人顺利进入别墅，搜查一番后，没有发现丧尸，也没有看到尸骸。
　　叶远松了口气。
　　没有尸骸，说明柳如烟没死。
　　至少没死在别墅里。
　　他又搜查到车库，看到几头被碾碎身体的丧尸，其中还有一头活的。
　　只不过半截身子被碾成肉泥。
　　爬都爬不动，根本没威胁。
　　叶远一枪解决掉。
　　看了眼车库的痕迹，大致分析出，柳如烟应该是开车逃跑了。
　　就是不知道有没有被咬。
　　“怎么办叶大哥，还继续找吗？”
　　叶远肯定想继续找。
　　哪怕现在的幸存者还比较多，但女神级美女依旧稀有。
　　既然有柳如烟的一点线索。
　　就不能轻易放弃。
　　“这样吧，我们沿着车痕的方向找一下。”
　　“实在找不到就算了。”
　　毕竟外面全是丧尸，如果柳如烟逃出小区，那就没必要找了。
　　她大概率会被外面的丧尸吃掉。
　　如果还留在小区当然最好，尽管几率不大也要试试。
　　“走吧，我们出发。”
　　小区里活动的丧尸并不多，之前又被叶远打死了那么多，所以并没有想象中那么危险。
　　血雾遮蔽了幸存者的视线。
　　同样也会遮蔽丧尸的视野。
　　有超级喷子在手，小心点问题不大。
　　三人离开别墅，沿着汽车轮胎留下的血痕找过去。
　　与此同时。
　　远在鹿湖的顾一鸣，此时正盯着手机屏幕，看着叶远一行人离开7号别墅。
　　估计柳如烟也没想到。
　　顾一鸣不但买了一套别墅，专门派人监视她。
　　甚至还在她住的7号别墅也装了监控。
　　顾一鸣看着叶远消失在监控画面中，眼神也变得更加阴戾狠毒。
　　“叶远，你竟然找到一品檀香来了。”
　　“为什么？”
　　“你是在找如烟吗？”
　　“你想把如烟从我身边抢走报复我，就像你抢走江小帆报复贺旭一样，对不对？”
　　“我猜到你的阴谋了。”
　　“你在找死！”
　　“你在找死啊！”
　　顾一鸣咬牙切齿，想到自己视若珍宝，从来没碰过的女人，可能会被叶远霸占。
　　此刻他的内心不停的咆哮。
　　不要啊！
　　不要啊！
　　顾一鸣双手握拳捏得咯吱作响，指甲陷入肉里也未曾察觉。

第34章 扒柳如烟的词条，吞噬就变强
　　顾一鸣并不担心叶远回来复仇。
　　派出直升机前去击杀，也仅仅是接柳如烟顺道的事。
　　但现在他真的害怕了。
　　那种感觉就像一个嗜酒如命的人，家里珍藏着一瓶限量版的佳酿，自己都舍不得喝。
　　突然有一天，一个小偷闯进家里。
　　心里紧张得要死。
　　你偷啥都行，千万别把我的佳酿偷走。
　　偏偏那小偷也喜欢喝酒。
　　顾一鸣现在的心情就是这种感觉，恨不得立刻也叶远撕碎。
　　可此时叶远已经消失在监控画面中。
　　7号别墅离9号别墅很近。
　　“这混蛋很可能找过去。”
　　“不行，我必须提醒如烟，外面有任何动静都不可以发出声。”
　　顾一鸣把监控画面切换到9号别墅。
　　然后给柳如烟打电话。
　　一番叮嘱后，看到柳如烟把窗帘全部拉上，心里才稍微松了口气。
　　与此同时。
　　叶远带着小帆和小婉，沿着越野车的车痕，很快就查到了9号别墅。
　　毕竟昨晚越野车冲出车库的时候，碾碎了几头丧尸。
　　车轮上全是血液。
　　两栋别墅相隔也不远，很容易就能追踪到。
　　此时9号别墅附近，有两头丧尸从血雾中走出来，看到叶远三人立刻咆哮着冲过来。
　　“叶大哥，交给我。”
　　小帆主动请缨，她现在胆子也大了，想迫切练好枪法。
　　叶远收回霰弹枪，交给小帆处理。
　　她处理不好，自己再动手也不迟，反正两头丧尸距离还有点远。
　　小帆端起霰弹枪，瞄准不开火。
　　等到第一头丧尸距离20米左右才扣动扳机。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　三声枪响，两头丧尸被击杀。
　　其实前面两枪就已经把丧尸撂倒了，只不过有一头丧尸是胸口中弹，脊椎被打断。
　　所以又补了一枪。
　　“还行，枪法有进步。”
　　得到叶远的表扬，小帆开心极了，心想着我一定要在叶大哥面前好好表现。
　　任何时候！
　　外面的枪声也惊动了柳如烟，她来到窗帘后面，悄悄拉开一条缝观察。
　　顾一鸣通过监控视频看到这一幕。
　　顿时心都提到嗓子眼了。
　　千万不能被叶远发现！
　　他立刻给柳如烟打电话，想威胁她躲好不准看外面。
　　手机放在床头。
　　柳如烟背对着，听到震动的轻微声响，却假装没听见。
　　她有自己的判断。
　　龙国对枪支管理很严格，外面响起枪声，很可能是军警在清理小区的丧尸。
　　如果条件成熟，直接跟着军方走。
　　也算摆脱了顾一鸣的控制。
　　她现在对顾一鸣厌恶到了极点，心里也很清楚，跟着军方逃走前途迷茫。
　　甚至以顾一鸣的人脉。
　　有可能被直接送回鹿湖。
　　但现在不管那么多了，这种窒息的日子受够了，能够自由一天算一天。
　　可是当柳如烟悄悄拉开窗帘后愣住了。
　　“不是军方的人？”
　　从窗帘缝看出去，外面有一男两女，仔细一看，竟然有几分面熟。
　　柳如烟突然眼前一亮。
　　“那个人有点像叶远呀。”
　　顾家和叶家也算世交，否则叶远的父亲也不会让顾一鸣入股他的公司。
　　因此两家人以前也经常见面。
　　柳如烟见过叶远几次。
　　就在这时，不远处的血雾中又冲出来十几头丧尸，一起朝叶远三人扑过来。
　　柳如烟心中一惊。
　　这么多丧尸，哪怕叶远手中有枪，也不是对手。
　　柳如烟本能的想要开窗让叶远三人躲进来，毕竟曾是熟人，而且她也不清楚叶家与顾一鸣的恩怨。
　　甚至叶远如果不花重金请侦探调查，连他也不可能知道。
　　哪知道柳如烟刚把窗帘拉开。
　　还没打开窗户喊话呢。
　　叶远和江小帆已经开枪了。
　　小帆用的依旧是霰弹枪，叶远像变戏法似的拿出通用机枪。
　　哒哒哒哒....
　　密集的弹雨像一条金属风暴，冲过来的丧尸顿时被射成马蜂窝。
　　往往一颗子弹能打穿三四头丧尸。
　　子弹从前面进去只有花生米那么大个洞，背后出来就是拳头那么大的窟窿。
　　加上一旁还有小帆补枪。
　　一群丧尸还没冲过来，就被全部撂倒在地，只不过大多数都是脊椎被打断失去行动能力。
　　叶远挥了挥手。
　　江小帆心领神会，端着霰弹枪走过去，近距离给那些没死透的丧尸一一爆头。
　　“搞定了，叶大哥。”
　　叶远点了点头。
　　不经意间，眼角余光看到别墅窗户后面有人。
　　叶远下意识举枪瞄准。
　　仔细一看！
　　我靠，竟然是柳如烟。
　　“叶远，是我，柳姨。”
　　虽然柳如烟年龄不大，只有二十七八岁，加上保养得很好，看上去更年轻。
　　可她毕竟是顾一鸣的老婆。
　　以前都是喊她柳姨。
　　叶远暂时也不想纠结怎么称呼的事，因为他的注意力全在柳如烟头顶的卡片上。
　　果然不出所料。
　　柳如烟这么漂亮，她的头顶自然少不了词条。
　　┏——柳如烟——┓
　　词条1：营养师（蓝色）
　　词条2：厨艺（白色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗———————┛
　　第一个大写加粗的词条是，而且是蓝色品质，跟小婉的品质一样。
　　也就是说，扒过来就是蓝色异能。
　　这时候柳如烟打开大门。
　　“叶远，你们快进来。”
　　此时叶远正集中精神，意念锁定这个词条，然后用力一扒。
　　刹那间，一股神秘的力量涌入体内。
　　成功了，词条变成了异能。
　　暂时还不清楚有什么作用，先不管，进屋再说。
　　叶远带着小帆和小婉走进别墅。
　　柳如烟关上大门。
　　“叶远，大半年没见你了，没想到在这里重逢，现在外面什么情况，可以跟我说说吗？”
　　叶远摇了摇头。
　　“情况很糟糕，遍地都是丧尸，咬谁谁尸变，以后会越来越多。”
　　说话间，叶远呼出自己的属性版面。
　　然后查看从柳如烟身上扒下来的异能。
　　：所有食物都可转换成高级营养品，吞噬后获得自由属性点。
　　：每吞噬1吨食物，可获得1点自由属性，1级技能最多可吞噬20吨食物。
　　异能介绍很片面。
　　但信息已经融汇到叶远的脑海里。
　　营养师果然牛逼，普通食物可转换成高级补品。
　　只要吞噬20吨食物，就可以获得20点自由属性。
　　江小帆、方小婉，柳如烟，没有一个是无用花瓶。
　　哈哈哈！
　　这次出门赚翻了！

第35章 你老婆跟我走了，你气不气？
　　此刻叶远的心情非常爽。
　　从功能性来说，柳如烟身上扒来的，要次于小婉的。
　　毕竟挖机师傅既可以挖洞。
　　又可以强身获得属性点。
　　但是营养师来得更快，随便找个大超市，食物种类又不限制，一口气吞噬20吨，就可以立刻获得20点自由属性。
　　高效简单粗暴！
　　叶远还沉浸在喜悦中，柳如烟突然把手机递到他眼前，屏幕上打着一段话。
　　【叶远，你们还有落脚点吗？】
　　【能不能带我走？】
　　【不要说话，也不要东张西望，我怀疑别墅里有监控。】
　　叶远悄悄看了一眼柳如烟。
　　这个女人心思很细腻。
　　尤其是最后一句话，提醒叶远不要东张西望，算是给自己留了后手。
　　如果叶远没有落脚点。
　　或者不愿意带她走。
　　她最终还是要向顾一鸣妥协，今天发生的一切，她都可以向顾一鸣合理的解释。
　　手机震动没听见。
　　放叶远进来，也是看在曾经相识的份儿上。
　　没毛病。
　　而且叶远不东张西望，顾一鸣就不会怀疑别墅监控被发现。
　　当然了，叶远并不在乎柳如烟的小心思。
　　一个无依无靠的女人，给自己留后手不奇怪。
　　况且她人不坏。
　　前世在自己临死前，还偷偷来送过两次食物，无论出于哪种目的，叶远都要带她离开。
　　“放心吧如烟。”
　　“无论外面多危险，现在你自由了，跟我走。”
　　“我给你找个绝对安全的地方。”
　　说完，叶远就拉起柳如烟的手朝门外走。
　　刚才那番话，他是直接开口说出来的。
　　有监控更好，就是要让顾一鸣看到，听到。
　　气死你个王八蛋！
　　柳如烟被叶远拉着手，心跳加速，嫁给顾一鸣这么多年，是第一次真正拉异性的手。
　　顾一鸣不算。
　　他是个太监。
　　而且还心理变态，把人当成收藏品。
　　柳如烟心里还有个疑惑，以前叶远都是叫自己柳姨，刚才怎么叫我名字了？
　　还叫得这么亲热？
　　小帆和小婉跟在最后面。
　　小帆还好，已经是仆从了，所以不会吃醋。
　　倒是小婉。
　　还不是叶远的人，看到他拉着柳如烟，心里竟然有点吃醋。
　　总觉得吃亏了。
　　“叶大哥都还没拉我呢，怎么去拉别的女人了？”
　　“不公平呀！”
　　四人离开别墅后，叶远端着机枪，小帆手拿喷子，众人一起消失在血雾中。
　　顾一鸣看着空无一人的手机屏幕。
　　此刻早已暴跳如雷。
　　“如烟！”
　　“他竟然敢把我的老婆叫得那么亲热！”
　　“如烟竟然不反对。”
　　“还任由他拉着手离开。”
　　“混蛋啊，两个贱人，我不会放过你们。”
　　“一定不会的！”
　　顾一鸣眼眶充血，这一刻杀心四溢。
　　“老张！”
　　“立刻联系上面，无论付出什么代价，都要给我借到一架直升机。”
　　“哪怕掘地三尺，我也要找到叶远和柳如烟。”
　　“把他们挫骨扬灰！”
　　爱有多深，恨就有多深。
　　柳如烟是顾一鸣珍藏的绝世瑰宝，这么多年下来，变态的占有欲已经成了变态的爱。
　　却没想到。
　　柳如烟主动跟着叶远离开，那一刻，感觉天都塌了。
　　“我发誓。”
　　“一定会让你们这对狗男女后悔做人！”
　　......
　　另一边。
　　叶远带着三个女人并没有走远。
　　外面很危险。
　　留在一品檀香是最好的选择。
　　哪怕顾一鸣派人来搜查，地面他没那个实力，空中有迷雾遮挡，想找到自己也不容易。
　　此时四人来到16号别墅大门前。
　　敲了几下门。
　　里面有传出丧尸的声音。
　　不排除有幸存者躲起来，反正只要没丧尸就好，住着心里舒坦。
　　大不了一会儿进去后仔细搜查一下。
　　叶远开始动手挖地。
　　还是挖地道进去保险一点，暴力破坏大门，晚上睡觉都不踏实。
　　等把地道挖进别墅，到时候堵住就好了。
　　叶远一铲子下去。
　　瞬间挖出一个长宽高各1米的大坑。
　　小帆和小婉已经习以为常，柳如烟第一次见到这一幕，顿时惊得美目圆瞪。
　　嘴里都快能塞下一个鸡蛋了。
　　“叶远，你刚才做了什么？”
　　小帆立刻充当叶远的嘴替：“这是叶大哥的异能，专门用来挖地道，一挖一立方，非常快。”
　　“而且我也会这个异能哦。”
　　“是叶大哥赐给我的。”
　　最后这句话明显有种嘚瑟的味道，像在宣誓主权，我才是叶远的第一个女人。
　　柳如烟一脸不可思议。
　　可是眼见为真。
　　叶远每一次挥动铲子，都可以挖掉一方土石，没几下就挖出一条通往地下的通道。
　　我的天！
　　震惊！
　　内心无比的震惊！
　　“难怪叶远刚才说，要带我去一个绝对安全的地方。”
　　“有这种掘地本事。”
　　“这末世哪儿不安全？”
　　“只要跟着叶远，就再也不用担心会有危险，最重要的是，可以摆脱顾一鸣的魔爪。”
　　悄然间，柳如烟的驯服度猛涨了10%。
　　正好这一幕被叶远看到。
　　看来装逼对任何女人都有效啊。
　　不过心里有些纳闷，刚才自己杀了十几头丧尸，也算救了柳如烟。
　　为什么扒了词条，驯服度显示为0%呢？
　　叶远刚这么想。
　　脑海里的声音就回复道：“每一个拥有词条的宿体，需要宿主首次扒下词条，才可以激活驯服度。”
　　“在此之前，一切可转换成驯服度的因素，都会被清零。”
　　原来如此。
　　好吧。
　　不纠结这事了。
　　只要跟着我，早晚会成为仆从，前提是别尸变就行了。
　　柳如烟应该不会尸变。
　　她有没有抗体不清楚，但短时间内不会变成丧尸，否则前世也不可能在鹿湖见到她。
　　没过多久，叶远便挖到了别墅内。
　　三个女人也跟着进来。
　　然后叶远把空间仓库里的巨石倒出来，把进入别墅的地道入口堵死，又在别墅里找到了钥匙。
　　“我们暂时就在这里落脚吧。”
　　“如烟你放心，就算顾一鸣找过来，我们可以第一时间躲进地道。”
　　“进了地道就是我的主场。”
　　柳如烟顿时心里一暖。
　　没想到叶远会这么关心她，最先想到的是她的安全。
　　感动之余，驯服度又涨了10%。
　　不过她心里始终不解，为什么叶远会叫她名字。
　　“叶远，你以前都是叫我柳姨的。”
　　“现在怎么......”
　　叶远沉默片刻，突然冷笑一声。
　　“以前是以前。”
　　“现在我只想杀了顾一鸣这个混蛋，他不配做我的长辈。”
　　“我知道你是被逼嫁给他的。”
　　“所以在我心里，你也不是他妻子，我叫你名字有问题吗？”
　　没有！
　　当然没问题。
　　柳如烟发自内心的笑了。
　　“谢谢你叶远，我喜欢你叫我的名字，我不想打上顾一鸣的标签。”
　　叶远点了点头。
　　“好了，稍作休息，然后我们出去大扫荡。”
　　得赶紧找一家超市。
　　只要吞噬20吨食物，就能快速变强！

第36章 好大的官威！砰——！
　　柳如烟并不清楚叶远说的大扫荡是什么意思。
　　此刻她还沉浸在获得自由的喜悦中。
　　嫁给顾一鸣五年了，从来没像现在这样觉得一身轻松。
　　这五年她也不是没有机会逃离。
　　但是父母一直被顾一鸣控制着，就算想走也不敢走，只能委曲求全留下来。
　　或许天意如此吧。
　　既然父母已经联系不上，大概率已经尸变，自己也没必要再畏首畏尾。
　　跟着叶远。
　　至少他不会像一个偷窥者一样，无时无刻想要控制自己。
　　“如烟姐姐，别发愣呀。”
　　“快跟上。”
　　柳如烟抬头望去，小帆正在朝她招手。
　　叶远带着小婉已经走进地道。
　　“这家伙，这么高冷吗，走也不叫我一声。”
　　柳如烟赶紧跟上去。
　　心里有点小埋怨，不过没有恨意，反倒有点像受委屈的女生，吐槽男朋友的感觉。
　　不过柳如烟内心是不承认的。
　　好歹叶远以前叫她一声柳姨。
　　内心不可能这么快就发生转变。
　　四人走进地道后，趁着网络信号还在，叶远锁定小区外面的一家大型超市，然后让小帆凭感觉往超市方向挖过去。
　　距离倒是好计算。
　　往前挖一铲子就是一米。
　　关键是方向不能偏离太多。
　　过了一会儿，叶远默默估算一下，目前所处的位置，应该在小区外面了。
　　不过地道太深。
　　已经接收不到网络信号。
　　“小帆，先朝上面挖个洞口，我接受一下网络信号确定位置。”
　　很快，随着一块土石被挖开。
　　头顶出现一个四四方方的大洞，与此同时，还有一道人影掉下来。
　　叶远以为又是丧尸。
　　赶紧举起霰弹枪瞄准。
　　仔细一看，强光手电筒照射下，掉下来的是一个大活人。
　　四五十岁的样子，留着地中海发型。
　　腆着啤酒肚。
　　此刻摔在地道里狼狈不堪。
　　就在这时，头顶的洞口又出现一个人：“刘区长，刘区长你有没有事？”
　　地中海男人一骨碌爬起来，用手挡住强光手电筒。
　　“我没事。”
　　“下面还有人。”
　　叶远顿时无语了，没想到一铲子挖下来一个大活人。
　　还是什么区长。
　　“喂，你们是谁，赶紧把手电筒关掉。”
　　“老子眼睛都睁不开了。”
　　没有叶远的吩咐，江小帆一直用手电筒照着刘区长。
　　叶远上前两步。
　　霰弹枪杵在刘区长的脑门。
　　“要嘛我打死你，要嘛你快点爬上去。”
　　上面明显不是超市。
　　叶远还要继续挖地道，不能让外人看到自己的异能。
　　倒不是说见不得人。
　　毕竟这是末世，留一手更保险，这是前世摸爬滚打的经验。
　　“喂，你赶紧把枪放下。”
　　“这位是刘区长，出了事你负不起责。”洞口的人低吼着。
　　刘区长的双眼被强光手电筒照得看不清叶远的长相。
　　但隐约能感受到，一把枪抵在自己胸口。
　　要不是枪，他还会害怕。
　　既然对方拿的是枪，那就是内部的人，自己堂堂一个区长还制服不了你？
　　“你哪个部门的？”
　　“我要跟你上级通话。”
　　“现在，请你立刻把枪拿开，关掉手电筒，这是命令！”
　　刘区长话音刚落。
　　叶远便扣动了扳机。
　　砰——
　　一声沉闷的枪响，密集的弹丸洞穿了刘区长的胸膛。
　　“叫你走，非要作死！”
　　咔嚓一声。
　　退壳上膛。
　　叶远抬手又是一枪，把趴在洞口还没回过神的另一人也直接干掉。
　　“呸！”
　　“跟老子耍官威？”
　　“还以为这是末世前？”
　　叶远收起霰弹枪，切换成兵工铲，若无其事的开始继续挖地道。
　　“小帆你干嘛？”
　　“手电筒给我打好。”
　　江小帆这才回过神来，赶紧把手电筒举高。
　　她还好点。
　　毕竟早就见识过叶远的手段。
　　前几天，两名暴徒闯进她家，是叶远用霰弹枪击杀了两人。
　　所以杀死刘区长，江小帆倒也没太大的反应。
　　后面的小婉和柳如烟，直接站在原地吓傻了。
　　“叶...叶大哥，你杀杀杀人啦...”
　　叶远回过头。
　　看着目瞪口呆的小婉和柳如烟，他觉得有必要给两人强调一下。
　　“听好了，这是末世。”
　　“弱肉强食！”
　　“不要相信陌生人，尤其是这些身居高位的人，他们不会把你们当人的。”
　　“必要的时候，会毫不犹豫的害死你。”
　　前世叶远见过太多。
　　高层为了一己私欲，让无数的幸存者去送死，这种事屡见不鲜。
　　他们根本不在乎普通人的死活。
　　却总能用冠冕堂皇的借口，让普通人心甘情愿去送死。
　　最不能信的就是这群人。
　　“叶远，我...我支持你。”
　　“小婉妹妹，你要相信叶远。”
　　没想到柳如烟转变得这么快，竟然支持叶远的做法。
　　不过仔细一想。
　　她曾是顾一鸣的老婆，至少名分上是，肯定也听闻过不少高层权贵的秘密。
　　所以才能这么快就认可叶远。
　　“走吧，别发愣了，快跟上。”
　　叶远不想再做解释。
　　如果不是担心刚才的行为，有可能影响到小婉和柳如烟对自己的看法，导致以后刷驯服度难度提升，叶远都不打算解释的。
　　“叶大哥，我信你。”
　　“就算你做错了，我...我...我不支持，但也不反对。”
　　不错，这觉悟很高。
　　叶远笑了笑。
　　转身继续挥动铲子。
　　这次稍微调整了一下方向，很快就把地道挖到超市里面。
　　“天一超市。”
　　念出这个名字时，柳如烟的神色有些不自然。
　　天一是蜀都最大的连锁超市。
　　大大小小有3500家门店。
　　几乎涵盖了每一个小区，每一条街道。
　　这是顾一鸣的产业。
　　所以柳如烟才会感觉心里不舒服，任何跟顾一鸣有关的东西，都会让她抗拒。
　　叶远露出一脸坏笑，来到柳如烟面前。
　　“你讨厌顾一鸣？”
　　柳如烟点了点头。
　　叶远继续道：“既然如此，我们扫荡他的超市，应该开心才对。”
　　对呀，好像是这个道理。
　　尽管城区的超市，对顾一鸣已经失去作用。
　　不过，白拿他的东西还是很爽的。
　　柳如烟开心的点了点头。
　　叶远把小婉的空间仓库拿过来，正好可以一比一复制一个。
　　算了，复制两个。
　　留一个样本，需要的时候直接复制就是。
　　叶远调动3D打印的力量，很快就复制出两个空间仓库，然后递给柳如烟一个。
　　“这个是空间仓库。”
　　“现在给你了。”
　　“超市里面，除了食物，其它东西，你搬得动的全给我搬走。”
　　“小婉，你教一下如烟怎么用。”
　　“小帆，我们动手吧。”
　　自从扫荡了五金超市后，江小帆就喜欢上了这种白拿的感觉。
　　听到叶远一声令下。
　　顿时整个人像打了鸡血一般，冲到货柜前开始疯狂扫荡。
　　这家超市比较大。
　　负一楼A区是生活用品，B区是米面粮油，瓜果蔬菜，生肉海鲜等。
　　二楼是家用电器，数码设备。
　　三楼还有服装和奢侈品商铺。
　　目前叶远他们所处的位置是负一楼。
　　食物在B区。
　　那才是他的目标。

第37章 你拐走我老婆，还扫荡我超市？
　　叶远就像疯狗扑食一样，狂奔向超市B区。
　　想到自己马上就能变强大。
　　激动的心情再也抑制不住。
　　三步并作两步，一阵风似的来到B区，映入眼眶的是各种包装食品。
　　糖果，牛奶，面包....
　　货架上摆放得密密麻麻。
　　叶远双眼放光，立刻释放吞噬异能，刹那间，身前出现一个巨大的漩涡。
　　像一张深渊巨口。
　　货架上所有的食物，甚至连货架一起，全部被巨口吞过来。
　　此时叶远的脑海出现两个选择。
　　【转移】、【转换】
　　转移，可以把食物转移到固定的地方。
　　比如堆放到某个角落。
　　转换，立刻把食物转换成高级补品。
　　叶远先尝试了一下转移，用意念引导巨口吞过来的两个面包，把它们装进空间仓库。
　　没想到成功了。
　　非常顺利。
　　“哈哈，以后收集物资，可以配合吞噬异能。”
　　一口把所有物资吞过来。
　　然后转移到空间仓库，方便极了。
　　爽！
　　叶远心情大好，意念切换到“转换”，把所有食物转换成补品。
　　随着意念一动。
　　面前的漩涡巨口，释放出强大的力量，所有的食物被转换成五颜六色的气体，进入叶远的体内。
　　但是食物的包装袋却没有被转换。
　　因为包装袋不属于食物。
　　此刻全部掉落在地上。
　　吞噬完第一口食物，叶远舒服的长出一口气。
　　真是奇怪。
　　一口气吞噬了三四百百斤食物，完全没有吃撑的感觉，因为食物全部转换了能量了。
　　叶远赶紧来到的另一个货架。
　　吞噬异能释放！
　　漩涡巨口再次出现。
　　货物连同货架，一起被吸过来，然后转换成高级补品被叶远吸收。
　　哇，爽死了！
　　连续吸了七个货架，眼前突然弹出一条提示。
　　【您已吞噬1吨食物，获得自由属性+1】
　　这特喵的！
　　前后不过两三分钟时间，就刷了1点自由属性。
　　比掘地强身高效多了。
　　当然了，掘地强身真正的价值是掘地，强身只是意外收获。
　　叶远赶紧把1点属性加在精神上。
　　他的所有异能，或多或少，都需要消耗精神。
　　前期先把精神加高一点。
　　后面再慢慢提升其它属性。
　　叶远呼出属性版面看了一眼。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量11、体质11、敏捷11、精神13
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★☆（超级挖掘师、掘地强身Lv.4，39%）
　　营养师★（吞噬Lv.1、）
　　┗——————┛
　　顺眼多了。
　　四属性都很强大，变成赛亚人指日可待。
　　继续吞噬！
　　叶远不停的吞吞吞，身后面三个女人看傻了。
　　不是她们偷懒。
　　本来好好地扫荡超市，无意中看到叶远化身大嘴，不停的吞噬食物，吓得三人目瞪口呆。
　　“我的天，叶大哥吃得下这么多东西吗？”
　　“看样子他没有吃。”
　　“你看嘛，那些食物最后都变成五颜六色的气体，被叶大哥身体吸收了。”
　　“这是什么异能啊。”
　　“叶大哥越来越神秘了，好强大的感觉。”
　　崇拜，敬畏。
　　三个女人的心情不言而喻。
　　悄然间，方小婉的驯服度涨了5%，达到90%。
　　还差5%就可以扒她最后一次了。
　　柳如烟涨得多一些，直接增加了10%，达到30%。
　　离第二次扒词条还需要点时间。
　　此时叶远回过头来，看到三人驻足围观，有种看戏的味道。
　　岂有此理。
　　“赶紧去干活，这家扫荡了去下一家。”
　　咦？
　　又涨驯服度了？
　　叶远心中欢喜，没想过装逼，就正常吞噬食物，也能让她们的驯服度增加。
　　不错不错。
　　没过多久，糖果、酒水、方便面、火腿肠....全部被叶远吞噬干净。
　　又获得了3点自由属性。
　　依旧全部加到精神上。
　　现在叶远的精神属性达到惊人的16点，几乎是普通人的两倍。
　　暂时够用了。
　　再获得属性点，可以均衡分配一下。
　　前面还有米面粮油。
　　叶远一如既往的简单粗暴，上去就是吞吞吞，看得见的食物全部吞噬掉。
　　当然了，每一种食物都留了样本。
　　虽然全城有好几千家超市，以后不会缺少样本，但叶远习惯了谨慎，凡事小心一点，先把样本保留更稳妥。
　　就在这时，超市突然一片漆黑。
　　停电了。
　　不过众人都有手电筒。
　　穿天炮强光手电筒，不但照得远，光源覆盖面积也很大。
　　根本不影响视野。
　　叶远继续疯狂吞噬。
　　与此同时。
　　鹿湖临湖别墅，顾一鸣坐立不安，一想到叶远拐走了柳如烟，简直心如刀绞。
　　就在这时，管家急匆匆的跑过来。
　　“顾先生，找到夫人了。”
　　找到了？
　　这么快？
　　顾一鸣激动的抓住管家的双手：“你确定，没有看错？”
　　这...
　　管家也不敢保证。
　　但他知道事关重大，必须向顾一鸣汇报。
　　“顾先生，我也不确定，是物资管理处的人说的。”
　　“有人挖地道进入了您在一品檀香附近的超市，其中一人就是如烟夫人。”
　　“我得到这个消息后，就立刻来通知您了。”
　　“所以没时间确认。”
　　顾一鸣顿时眼前一亮。
　　柳如烟是在一品檀香跟着叶远消失的，按道理，出现在附近的超市确实合理。
　　但是挖地道进去的。
　　这就有点说不通了。
　　外面全是丧尸，钢筋混凝土的地面，哪儿那么容易挖进去。
　　“物资管理处的人真这么说的？”
　　“是的顾先生。”
　　顾一鸣的总部在鹿湖，超市所有监控也可以在总部看到。
　　末世降临后，他立刻意识到物资的重要性。
　　于是利用手中的人脉资源，第一时间抢救城郊的超市，把物资一车一车的拉回鹿湖。
　　为此专门成立了物资管理处。
　　所有的超市监控，也归这个部门管。
　　虽然挖地道有点不合理，但无论如何，都要去一趟物资管理处。
　　要确认柳如烟和叶远的具体位置。
　　这对狗男女，我要你们不得好死！
　　顾一鸣赶紧坐车来到物资管理处，负责人姓王，曾是顾一鸣的贴身保镖，现在被提拔成物资管理处的经理。
　　“老板，您来了。”
　　“我听说你们看到夫人了？”
　　“是的，我亲自确认过，就在一品檀香附近的超市里，您跟我来。”
　　王经理把顾一鸣带到监控室。
　　“切换到一品檀香环城路超市。”
　　可是当监控员切换画面后，竟然是黑的。
　　“老板，环城路超市应该是停电了，监控画面看不到。”
　　卧槽！
　　关键时候停电了？
　　“王彪，你耍我？”顾一鸣盯着王经理。
　　王彪吓得双腿一软。
　　老板的手段他很清楚，狠辣阴戾，睚眦必报。
　　“老板，我绝对没有骗你。”
　　“他们都可以作证，确实在环城路天一超市里看到了夫人，她们在超市里疯狂扫荡物资。”
　　顾一鸣半眯着眼睛。
　　他很清楚，王彪不可能骗自己，况且这种事也没必要撒谎。
　　那就很可能是真的。
　　“狗曰的叶远。”
　　“拐走我老婆，还带着她扫荡老子的物资。”
　　“杀人诛心！”
　　“杀人诛心啊！”

第38章 吞噬极限，超级战士
　　此刻顾一鸣心里在滴血。
　　尽管很难受，却还要装着沉稳冷静，不能让下面的人看出来。
　　大佬，必须有大佬的气场。
　　他轻轻吐出一口气，缓解内心的悲愤，然后开口问道：
　　“王彪，我听老张说，夫人她们是挖地道进来的？”
　　王彪想了想，不太确定的回答：
　　“根据视频显示，应该是挖地道进来的。”
　　这话什么意思？
　　应该是？
　　“老板，是这样的，工作人员在排查各个超市情况时，刚好看到夫人和另一名女子从超市地道走出来。”
　　“在此之前，还有一男一女已经走出地道了。”
　　“所以我们没看清楚是怎么挖的。”
　　“但是可以肯定，夫人是通过地道进入超市的。”
　　这就奇怪了。
　　顾一鸣眉头微微皱起，心里有十万个为什么。
　　进入超市用什么办法不好。
　　非得挖地道？
　　随便找个柴油切割机，把防盗门帘切开，也比挖地道简单一些吧？
　　先不管这个了。
　　“你确定监控画面里的女人是如烟？”
　　“我确定。”
　　王彪自信不会看走眼，他曾是顾一鸣的贴身保镖，柳如烟长什么样还不清楚吗？
　　“好，我知道了。”
　　顾一鸣话锋一转。
　　“现在物资抢救情况如何？”
　　“到目前为止，有八十多个超市，以及三个货仓的重要物资，已经被运回鹿湖。”
　　虽然遍地是丧尸。
　　但城郊开发区的丧尸比较少，大货车可以一路碾压过去。
　　末世第一天，顾一鸣就组织人手抢救物资。
　　现在看来收获不小。
　　“很好，但是不能松懈，这些物资是我们立足的根本。”
　　“是，老板。”
　　顾一鸣只说了一半，物资不但是他立足的根本，也是成为末世强权的保障。
　　只要有食物，就可以招募人手。
　　有食物，就可以从某些渠道换来武器弹药。
　　尽管末世前枪支管制很严，但世道变了，很多军人已经变成丧尸，鹿湖的安全防御必须军民合作。
　　这就是机会。
　　自己有粮，有人，再弄到武器弹药，何愁不能称霸一方。
　　哪怕不能跟军方平起平坐。
　　在文官集团面前，自己可以趾高气昂。
　　顾一鸣受够了文官集团，无论他有多么通天的手段，说到底只是个商人。
　　在文官大佬的眼里，依旧是肥羊。
　　末世前没少被薅羊毛。
　　“只要我弄到武器弹药，招募私兵，就再也不用看那些蛀虫的脸色了。”
　　回到临湖别墅后。
　　顾一鸣立刻让管家联系军方，无论付出多大的代价，都要租到一架直升机。
　　既然叶远和如烟那个贱人还在一品檀香附近。
　　只要自己这边速度够快。
　　一定可以找到她们！
　　......
　　另一边，叶远依旧在“大快朵颐”。
　　B区的食物，已经被他吞噬干净，属性点也猛长了12点。
　　目前四属性是力量13、敏捷13、体质13、精神18。
　　算起来，他在B区只吞噬了12吨食物。
　　现在只剩下水产生鲜没有吞噬，因为他无法吞噬活体。
　　这家超市刚刚才停电。
　　在此之前，所有水产生鲜的氧气泵，水循环都开着，大部分都还是活的。
　　这让叶远眼前一亮。
　　自己的3D打印异能，可以复制低级生命体。
　　也就是说。
　　以后可以无限制吃鲜活的水产品了。
　　于是叶远立刻把这些水产品收进空间仓库，鲍鱼、龙虾、基围虾、花甲、各种淡水鱼应有尽有。
　　一通忙活下来，B区被搬干净了。
　　当然了，超市可不止这点食物。
　　放在货架上的只是少数，更多食物在仓库里。
　　“如烟，你知不知道这家超市的仓库哪儿？”
　　如烟曾是顾一鸣的老婆。
　　又经常到一品檀香来小住，有可能知道仓库具体位置。
　　“我知道，在负二楼，我给你带路。”
　　叶远不禁感慨。
　　拐走顾一鸣的老婆，实在是太爽了，不但可以报复他，扫荡他的超市还可以带路。
　　由于超市停电。
　　只能步行到负二楼。
　　叶远也不担心小帆和小婉的安全，超市大门是锁住的，外面的人没有特殊工具进不来。
　　现在这个时期，没几个人敢在外面活动。
　　说起来也多亏了末日降临的时间点。
　　早上8点左右开始下血雨。
　　这个时间点，超市基本没营业，导致所有的超市都是关门状态。
　　这不方便了自己嘛。
　　接下来全城大扫荡，所有超市都是安全的，可以省去不少麻烦。
　　最重要的是，害死父母的那些人都是权贵。
　　根本不会那么早起床。
　　这些人也因此顺利躲过一劫，他们好好的活在鹿湖，等着自己回去复仇。
　　不知不觉间，叶远和柳如烟来到负二楼。
　　有强光手电筒，视野很清晰。
　　两人顺利来到仓库前。
　　大门是锁住的，不过难不住叶远，端起霰弹枪直接暴力破开。
　　强光手电筒，调成散光模式。
　　直径三十米内，被照得亮堂堂的，入眼全是码放得整整齐齐的货物。
　　“你在这里等我，还是自己上去找小帆她们？”
　　“我等你吧，一个人上去找她们我害怕。”
　　柳如烟现在很无助。
　　只有跟在叶远身边才有安全感。
　　悄然之间，她的驯服度又涨了3%，虽然不多，但叶远啥也没做，白来的。
　　“行吧，你自己找个地方坐一下。”
　　说完叶远便忙自己的。
　　吞噬异能释放出来，巨大的漩涡像深渊巨口，把一个个货架上的物资通通吸过来。
　　食物直接转换成能量被身体吸收。
　　其它的日用品全部转移到空间仓库。
　　没过多久，叶远就吞噬了8吨食物，又获得8点自由属性。
　　全部分配后，叶远的属性变成了力量15、体质16、敏捷16、精神18。
　　相当于普通人的两倍综合属性。
　　不夸张的说，叶远勉强可以算超级战士了。
　　这时候叶远的眼前弹出一条提示。
　　【您吞噬的食物达到极限，升级异能可继续吞噬。】
　　极限了。
　　最多只能吞噬20吨，也就是20点自由属性。
　　不过要怎么升级异能呢？
　　叶远刚这么想，脑子里的声音就回答：“重复扒某一个词条，有可能获得新的异能，也有可能使原有的异能升级，具体根据异能特性而定。”
　　原来如此。
　　比如从小帆身上扒下来的3D打印。
　　每多扒一次，可复制的物品重量有所提升。
　　不过这只是附带的。
　　升级效果不明显，也可以说根本没有升级。
　　但是每次扒小帆的词条，都可以获得新的能力，第一次是无限复制，第二次是局部复制，第三次是生命体复制。
　　很明显，从柳如烟这里扒下来的词条不一样。
　　吞噬异能需要不断升级，才能提升吞噬上限，只有提升上限才能继续获得自由属性。
　　明白了。
　　看来想继续变强，得尽快攻略柳如烟啊。

第39章 零元购的快乐！我只穿给叶大哥看！
　　叶远回头看了一眼柳如烟，发现她正悄悄看自己，眼神对接的刹那，又赶紧躲开。
　　甚至脸上还有几分红晕。
　　有种小秘密被发现后的羞涩。
　　“她对我有意思？”
　　日久生情那是不可能的，这才接触多久啊，虽然以前也认识，但也只是饭局上的几面之缘而已。
　　所以，答案只有一个。
　　强者自带魅力光环。
　　尤其是末世。
　　如此说来，驯服柳如烟倒也不难，只不过目前没时间，得抓紧把物资搬空。
　　虽然不能再吞噬食物。
　　但可以用来扫荡物资。
　　深渊巨口一张，所有物资都被吸过来，转移到空间仓库。
　　不需要把食物转换成能量。
　　仅仅是收集物资，效率非常高，不到十分钟，就把一仓库的物资搬空。
　　包括冷冻库里的水果蔬菜，鸡鸭鱼猪牛羊肉。
　　不过一直使用吞噬异能，精神消耗也有点严重。
　　等会儿休息一下。
　　“走吧，我们上去。”
　　叶远来到柳如烟身边，拉起她的手，也不管同不同意，就往仓库外面走。
　　两人很快就来到负一楼。
　　这时候叶远才看到，柳如烟的驯服度又涨了10%。
　　此刻脸上的红晕比先前更甚。
　　怎么回事？
　　拉一下手，就涨了10%。
　　这一刻又让叶远深深的体会到，强者俘获女人心太容易了。
　　当然了。
　　这种俘获，肯定有局限性。
　　不一定是纯粹的发自内心，毕竟现在是末世，叶远的强大可以给柳如烟安全感。
　　从本质上来说，这是一种利益关系。
　　但是无所谓。
　　叶远要的仅仅是驯服度。
　　无论是柳如烟，亦或者方小婉，包括曾经的江小帆，她们对自己的情感寄托是否纯粹都不重要。
　　“叶远，我出门的时候没有带衣服。”
　　“三楼全部是卖服装的，我想上去挑选一些换洗衣服。”
　　柳如烟说出来，叶远注意到，小帆和小婉也一脸期待。
　　购物是女人的天性。
　　尤其现在，零元购更是让人兴奋。
　　正好叶远也需要休息一下恢复精神，于是说道：“去吧，给你们一个小时。”
　　耶！
　　三个女人顿时欢呼起来。
　　转身就冲向二楼。
　　叶远没兴趣跟着凑热闹，女人购物最麻烦，他找了个收银台的位置坐下来休息。
　　负一楼很安全。
　　没有玻璃窗，丧尸也看不到，可以安静的抽烟。
　　与此同时。
　　一架吉祥鸟直升机从鹿湖起飞，朝着主城区飞来。
　　直升机里面，除了驾驶员，都是顾一鸣的人。
　　总共有十个。
　　清一色手持突击步枪。
　　火力配置比上次弱了很多，但顾一鸣已经尽力了，上次他只用了50吨物资，就租借了一架直升机。
　　另外还有两挺机枪，一支火箭筒。
　　可是直升机坠毁。
　　武器丢失。
　　就算他人脉再广，这种特殊时期，把直升机弄没了，上面也会动怒。
　　这次能再租借一架，已经很给面子了。
　　直升机里的十人小队，领头的是马哥，以前也是顾一鸣的保镖。
　　据说在西伯利亚训练营毕业。
　　军事素养非常不错。
　　马哥拍了拍驾驶员：“兄弟，到了目的地我们直接索降在超市顶楼。”
　　“麻烦你等我们一下。”
　　这可不是开玩笑的。
　　毕竟驾驶员不是自己人，万一不讲信用飞走了。
　　就算自己完成任务。
　　恐怕也要困死在城区。
　　“兄弟们也不能大意，叶远手里有枪，我们进入超市后，迅速冲向负一楼。”
　　“记住，最好活捉叶远。”
　　“实在不行，击杀也可以。”
　　“老板发话了，活捉叶远奖励翻倍。”
　　“不过夫人一定得活着回到鹿湖！”
　　交代完重要事项，马哥还有些不放心，于是再次提醒道：
　　“虽然叶远和夫人在负一楼，听不到直升机的声音。”
　　“但是不排除有人放风。”
　　“毕竟他们有四个人。”
　　“所以我再强调一遍，一旦完成索降，要以最快的速度冲到负一楼。”
　　马哥认为，叶远带着三个女人出现在超市负一楼，肯定是为了食物。
　　他们不可能去其它楼层。
　　毕竟现在这么危险，进入超市唯一的目标就是食物，没必要冒险去扫荡生活用品。
　　至少得先把食物搬空再说。
　　四个人用手搬，能快到哪儿去？
　　从发现叶远到现在，还不到一个小时。
　　所以他们肯定还在负一楼！
　　只要自己速度够快，在叶远还未察觉前，迅速杀到负一楼就可以完成任务。
　　......
　　另一边。
　　超市里的三个女人全然不知危险将至，正在疯狂零元购。
　　“小婉，这件吊带裙性不性感？”
　　“很性感，你穿着肯定迷死所有男人。”
　　“我才不要，只迷叶大哥一个人就行了。”
　　“哇，你以前对男人可不是这种态度的。”
　　“那是因为叶大哥没出现。”
　　就在这时，小帆和小婉突然看到，柳如烟悄咪咪的把几条精致的小物件塞进空间仓库。
　　“哇，如烟姐姐眼光毒辣呀。”
　　“我们也不能落后。”
　　“走，赶紧挑几件辣眼睛的。”
　　嘻嘻...
　　三楼的服装店，被她们大肆扫荡起来。
　　除了衣服裤子鞋子。
　　还有香水，化妆品，通通往空间仓库里塞。
　　零元购真开心啊。
　　就在这时，柳如烟突然眉头微皱，竖起耳朵仔细倾听。
　　“小帆，小婉，先安静一下。”
　　等众人安静下来。
　　柳如烟的脸色突然变了。
　　“走，我们赶紧下楼，不要贪多了。”
　　小帆和小婉有点不明白。
　　叶大哥说了给大家一个小时，现在还不到四十分钟呢。
　　“如烟姐姐，怎么了？”
　　柳如烟拉着两人，边往楼下小跑，一边说道：
　　“你们听见外面直升机的声音了吗？”
　　“我总觉得心里不踏实。”
　　“我们赶紧去跟叶远汇合吧。”
　　柳如烟很了解顾一鸣，手段通天，而且她几乎可以断定，顾一鸣看到自己和叶远离开了9号别墅。
　　以他睚眦必报的性格，肯定不会就此罢休。
　　外面的直升机，不得不让她怀疑有问题。
　　柳如烟绝对不是X大无脑，否则也不可能在顾一鸣身边演这么久的戏不被发现。
　　小帆也立刻醒悟过来。
　　“如烟姐姐说得对。”
　　“前几天顾一鸣也派了直升机，本来计划杀了我和叶大哥，然后来接你。”
　　“不过被叶大哥击落了。”
　　“他肯定不会就此罢休，不管外面的直升机是不是顾一鸣派来的，我们都要小心点。”
　　“还是跟叶大哥汇合更稳妥。”
　　啊——
　　柳如烟终于知道，原来顾一鸣派来接自己的飞机，是被叶远击落的呀。
　　幸好被击落了。
　　否则我又得回到鹿湖被他控制。
　　很快，三人回到负一楼，把情况告诉给叶远。
　　“有直升机？”
　　叶远微微皱眉凝思片刻，脸上逐渐露出阴冷的笑意...

第40章 瓮中捉鳖，进来就是送死
　　天堂有路你不走。
　　地狱无门非要闯。
　　既然顾一鸣要派小兵过来让自己刷，那就不客气了。
　　“你们立刻躲进地道去。”
　　“速度要快。”
　　“进入地道百米之后，小帆立刻动手在旁边挖一个拐角，所有人躲在拐角处。”
　　“快点行动起来。”
　　三个女人立刻走进地道。
　　叶远则取出一袋大米，划开一条口子，一边往地道走，一边把大米洒在地上。
　　营造出一种搬运途中散落一地的假象。
　　这也是在给顾一鸣的手下引路。
　　虽然还不确定是不是顾一鸣的手下，但八九不离十，就算不是，只要这些人敢进入地道，叶远就不可能留他们活口。
　　人性贪婪。
　　超市生活区的食物都被自己搬空，就算不是顾一鸣的人，只要顺着散落的大米走进地道，恐怕也不会安好心。
　　说不定自己一转身。
　　后面就会有人动刀子。
　　前世见过太多了，叶远曾相信过人性的善，但那是末世前。
　　没过多久，叶远也进入掉。
　　此时江小帆已经挖出一个拐角，长5米，宽和高各2米。
　　“够吗？”
　　“差不多了。”叶远回答。
　　地道是直的，如果直升机里的人真的进入地道，只要打开手电筒，就可以把地道尽收眼底。
　　要阴他们，就必须挖个拐角。
　　“都躲好，别出声。”
　　“尤其是手电筒，绝对不可以打开。”
　　叶远的声音很严肃。
　　三个女人也很懂事，直接把手电筒收进空间仓库，避免手滑按到开关键。
　　接下来就是静静等待了。
　　“如果半个小时后没人进来，我们就从侧面挖地道离开。”
　　叶远很谨慎。
　　没人进来，不代表绝对安全。
　　万一也是一群老银币呢，一直躲在地道入口等自己现身。
　　如果走出拐角，说不定会被阴。
　　重活一世，叶远不可能那么大意。
　　如果没有人走进地道，为了安全起见，他也只能另挖一条地道离开。
　　反正也就是挥挥手的事。
　　又不累。
　　还能刷属性点。
　　一举多得。
　　不过拐角不方便观察，自己探出头，也会被对方发现。
　　于是他又往上面挖了一个观察孔。
　　只要有人进入地道，就会被第一时间发现，而且还可以从观察孔里开枪。
　　甚至丢手雷都没问题。
　　做完这一切，便开始静静等待。
　　另一边，马哥等人通过索降，落在超市顶楼。
　　“快，快，快点！”
　　直升机噪音很大，马哥右手端着枪，左手不停的挥动，示意小弟们快点行动起来。
　　一个身高1米9的壮汉，一脚踹开顶楼的铁门。
　　十人队伍也迅速冲进去。
　　所有人都戴着无线电通讯耳机，可以随时联系。
　　“五人一队。”
　　“一队走安全通道，另一队走电梯。”
　　超市虽然停电，但手扶电梯要不要电都无所谓。
　　两支小队立刻冲向一楼。
　　他们仗着人多肆无忌惮，哪怕叶远有枪也无所谓，都穿着防弹背心。
　　不信叶远是神枪手。
　　随便一枪就能爆头，那就怪了！
　　马哥带领的小队走电梯，他们行动迅捷，从四楼到负一楼，只用了两分钟。
　　当看到负一楼的场景，所有人都傻眼了。
　　“玛德，这是人干的吗？”
　　“前后不到一个小时，竟然把负一楼搬空了？”
　　马哥顿时警惕起来。
　　“所有人隐蔽，注意观察。”
　　能够在不到一小时的时间内，把负一楼搬空，这绝对不是三四个人能办到的。
　　所以他几乎笃定，超市停电后，监控无法查看的那段时间，又有很多人进入超市搬物资。
　　只有这样解释才合理。
　　问题是现在不知道对方有多少枪。
　　“马哥，我们到了，你在哪儿？”
　　走消防通道的小队也下来了。
　　马哥赶紧嘱咐道：
　　“我们在B区，情况有变，负一楼被搬空，对方可能不止四个人，你们先找地方隐蔽。”
　　两支小队藏起来观察了五分钟。
　　负一楼安静得落针可闻。
　　一直这么僵持下去不是办法，老板交代的任务不能敷衍了事。
　　哪怕没抓到人，至少也得找到对方的行动路线。
　　“所有人听令。”
　　“排查负一楼所有可以藏身的地方，不可以分散行动，有情况立刻汇报。”
　　两支小队立刻行动起来。
　　负一楼也就那么大，空荡荡的，甚至连好多货架都不见了，视野变得很开阔。
　　大概十分钟的时间。
　　整个负一楼都被排查了一遍，没有看到任何人。
　　不过已经找到地道入口。
　　而且一路上还有大量散落的大米。
　　“马哥，看来我们来晚了，对方洗劫完超市，已经从地道逃走了。”
　　马哥站在地道口。
　　用手电筒照了照，一眼望不到头，看样子挖得很长。
　　他走进地道，摸了摸光滑平整的洞壁。
　　“玛德，这些人用的什么办法打地洞，切口这么平整光滑。”
　　这时候又有几人走下来。
　　几支手电筒一起照进地道，狭窄的地道一路通向远处的黑暗，不过大致可以看见，内部结构并不复杂。
　　也就是一条道走到底。
　　“马哥，怎么办？”
　　还能怎么办，夫人和叶远从这里逃走，老板交代的任务是活着带回夫人。
　　至于叶远，不能活捉也得击毙。
　　任务已经领了就不能反悔，老板的手段马哥很清楚，空手而归下场会很惨。
　　“走吧，我们也进地道。”
　　“都给我安静点，别弄出动静，说不定我们可以打对方一个措手不及。”
　　在马哥看来，叶远和夫人肯定不知道自己已经追踪到这里。
　　所以地道里是安全的。
　　只要顺着地道，就可以找到夫人的落脚点。
　　马哥挥了挥手。
　　十人小队依次走进地道，所有人的突击步枪上都安装了战术手电筒。
　　此时全部打开。
　　十束强光照射在地道里，把一切都看得清清楚楚。
　　人多胆子也大。
　　加上马哥在西伯利亚训练营毕业，军事素养和胆识也非比寻常。
　　他走在最前面。
　　半蹲迈着小碎步，枪口死死的瞄准前方，视线里出现任何东西，都会被他立刻开枪击杀。
　　一行人刚开始还有点紧张。
　　走了一段距离，心情也逐渐放松下来。
　　毕竟已经进入地道。
　　紧张也没用。
　　在这种心理暗示下，就连马哥也微微直起了身子，一直蹲着也很累。
　　没想到就在这时。
　　不知道从哪个地方，突然丢出一个黑乎乎的东西。
　　还好巧不巧滚到自己脚下。
　　马哥的反应也很迅速。
　　遇到这种情况，大脑第一反应是手雷。
　　“卧倒！”
　　他立刻转身准备飞扑倒地，可是身后全是人，根本扑不出去。
　　马戈壁！
　　轰隆——
　　一声震耳欲聋的爆炸在地道里响起...

第41章 新的异能，杀人于无形！
　　被高爆手雷炸过的人都知道，那玩意儿冲击波都能震死人。
　　何况直接在马哥脚下爆炸。
　　瞬间被炸成了碎块。
　　包括马哥身后的两个人，都被被炸成肢体残缺，冲击波还震死了另外两个人。
　　一颗手雷炸死五个。
　　这还是因为地道是直的，马哥的人是一字长蛇队形。
　　如果丢在人堆里。
　　一颗高爆手雷，就可以团灭这支小队。
　　不过问题不大。
　　一颗不行就两颗。
　　在狭长的地道里，高爆手雷的爆炸震得所有人头晕眼花，耳膜嗡嗡作响。
　　剩下五个人还没清醒过来。
　　又有一颗手雷滚到他们脚下。
　　“啊——”
　　“卧倒！”
　　“草泥马，还来！”
　　轰隆——
　　又是一声剧烈的爆炸，四个人当场领了盒饭，队伍最后的枪手没被炸死。
　　这个人比较机警。
　　因为第一颗手雷爆炸的时候，他就已经转身开始逃命。
　　所以第二颗手雷没有波及到他。
　　“草泥马，太阴险了。”
　　“在地道里放手雷！”
　　“狗曰的，幸好老子反应快，不然这会儿也被炸成碎块了。”
　　最后的枪手一边跑一边庆幸。
　　只不过还没跑到地道出口，身后就响起了机枪的咆哮声。
　　哒哒哒哒....
　　密集的弹雨形成金属风暴，枪手惊恐的卧倒，然后翻身准备还击。
　　这种时候只能拼死反击。
　　不然就是死路一条。
　　翻过身来，他终于看到了枪火，在地道顶部竟然有个很隐蔽的小窗口。
　　玛德，太特么阴险了。
　　谁能想到在头顶还能开个窗口呢？
　　毕竟这是地下五六米深，全是坚硬的石头，能挖一条地道就不容易了。
　　谁特么吃饱了还在头顶开窗口？
　　失算了。
　　枪手刚这么想，还没来得及反击，就被一条金属风暴撕成了碎片。
　　地道里顿时安静下来。
　　小帆，小婉，以及柳如烟，三人从拐角走出来。
　　这不是叶远第一次杀人。
　　她们似乎也习惯了，并没有惊慌失措，眼神除了狂热，更多的是崇拜。
　　这就是叶远的实力。
　　轻松击杀一支全副武装的十人小队。
　　虽然用了巧。
　　但不得不承认，无论是地道，亦或者手雷和机枪，都是叶远实力的一部分。
　　无限复制，可以让他肆无忌惮的使用武器弹药。
　　超级挖掘师，可以快速挖出地道迷宫。
　　只要敢进来，就是瓮中捉鳖，必死无疑！
　　跟着叶远，满满的安全感。
　　悄然间，小婉的驯服度又涨了5%，达到95%。
　　满足最后一次扒词条的条件。
　　不仅如此。
　　柳如烟的驯服度也涨了10%，还差7%就可以第二次扒她的词条。
　　叶远满心欢喜。
　　没想到刷完顾一鸣派来的小兵，狠狠的装了一波逼，直接把小婉的驯服度刷满。
　　顾一鸣，谢谢你了嗷。
　　拐走你老婆，扫荡你超市，顺便还帮我把小婉的驯服度刷满。
　　你真是个大好人。
　　叶远从地道顶上跳下来拍了拍手。
　　“叶大哥，你太厉害了。”
　　“十个人呢，这么快就被你团灭掉。”
　　“如烟姐姐直觉也很准，第一时间就猜到是顾一鸣派来的直升机。”
　　“叶大哥，现在怎么办？”
　　叶远想了想。
　　“得重新找个落脚点，一品檀香不能住了。”
　　柳如烟也点头道：
　　“是的，顾一鸣肯定猜到我们就在一品檀香附近，恐怕他还会纠缠不休。”
　　“并且这件事也给我们提了个醒。”
　　“顾一鸣能这么快知道我们在超市，大概率是通过监控发现的。”
　　“以后再扫荡超市，最好先破坏电路设施。”
　　叶远深以为然，不禁多看了柳如烟一眼。
　　她果然心细如发。
　　这一点叶远也想到了，能够这么快发现自己，顾一鸣肯定是通过超市监控看到的。
　　没想到这个老狐狸，竟然可以远程查看超市监控。
　　仔细一想，也不奇怪。
　　他有监视癖。
　　柳如烟到哪儿都被监视，就证明了这一点。
　　“叶远，你觉得顾一鸣有没有看到你挖地道进入超市？”
　　叶远想了想，摇头道：
　　“应该没有。”
　　“我们进入超市不久就停电了，后面的情况他看不到。”
　　“挖地道进入超市的画面，理论上顾一鸣可能看到了。”
　　“但他要真的发现我会异能，就不可能冒冒失失派这点人，还大摇大摆的走进地道来送死。”
　　“所以我猜测，顾一鸣发现的时候，我们已经在超市里了。”
　　“而且他没有看到我吞噬食物。”
　　如果真被发现，那还不吓尿。
　　一口吞噬几百上千斤食物，跟个怪物一样，除非军方亲自出马，否则顾一鸣不会派人来白白送死。
　　“好了，你们去打扫一下战场。”
　　“看看他们的装备，有没有完好的，收集起来我复制。”
　　趁着三人清理战利品。
　　叶远赶紧办正事。
　　小婉的驯服度已经刷满了，再扒她一次，就可以变成自己的仆从。
　　叶远用精神锁定。
　　我扒！
　　下一刻，一股神秘的力量涌入叶远体内。
　　不知道是异能升级，还是获得新的能力。
　　叶远立刻呼出属性版面查看。
　　没有升级，而是获得了一个新异能。
　　：消耗一定的精神，将挖出的土石，指定抛到直径1公里内的任何地方。
　　虽然字面意思有些模糊。
　　不过当叶远看完，大脑便瞬间领悟了异能的使用方法。
　　顾名思义。
　　挖出来的土石，可以铲到一个指定的坐标，只要直径在1公里内就行。
　　叶远立刻跃跃欲试。
　　他对准石壁挥动铲子，平整的墙壁，被瞬间挖出一个长宽高各1米的大坑。
　　不过挖出来的土石既没有装进空间仓库。
　　也没有随机丢弃到附近。
　　此时叶远的脑海中，呈现出一副半透明的3D建模图，直径范围1公里。
　　这个1公里不仅仅是前后左右。
　　还包括上下。
　　相当于3D雷达画面，把空间结构清晰呈现出来。
　　甚至连地道外面的街上，活动的丧尸都看得一清二楚。
　　在这幅3D画面中。
　　有无数个坐标。
　　刚才铲掉的一方土石，可以指定抛到任何一个坐标上。
　　这特喵的。
　　很有意思啊！
　　叶远就像发现新大陆似的，他把坐标锁定在一头丧尸的上空。
　　大概二十米高度。
　　意念中，铲子轻轻一抛。
　　刚才挖出来的一方土石，就直接抛到了指定的坐标上。
　　然后巨大的石墩子，从二十米高空突然坠落。
　　哐当一声。
　　一头无辜的丧尸，就这么被砸成了肉泥。
　　整个过程看似复杂。
　　其实就是一念之间的事，尤其在外面看，丧尸的头顶凭空出现一块方方正正的巨石。
　　然后落下来把它砸死了。
　　我尼玛！
　　叶远一脸狂热。
　　杀人于无形啊！
　　只要在一公里内，老子挖一铲就能砸死你，你还不知道是被谁砸死的。
　　就问你怕不怕。
　　不过掘地抛铲对精神消耗比较大。
　　不能指望用它来屠杀尸群，这种活儿还是用枪械和手雷更合适。
　　但是可以用来修正路线。
　　挖地道的时候，由于没有网络信号，隔一会儿就得开个洞口接受信号，查看路线有没有偏离。
　　很麻烦。
　　现在好了。
　　一铲子下去，脑海里的3D画面自动呈现，可以随时修改路线。
　　这时候小帆她们打扫战场结束。
　　手里提着很多战利品回来。
　　“叶大哥，有好东西呢。”

第42章 缴获防弹衣，巨石砸飞机
　　叶远清点了一下这一战的收获。
　　有四把完好无损的突击步枪，五把手枪，子弹若干。
　　另外还有六件防弹背心。
　　七把战术匕首。
　　一支战术手电筒。
　　三套无线电通讯耳机。
　　收获确实很不错，防弹背心，战术匕首，以及无线电通讯耳机，这三样东西充实了叶远的样本库。
　　尤其是无线电通讯耳机。
　　只要复制一批，到时候人手一套，近距离内可以随时通话，非常方便。
　　这时候其中一个耳机里似乎有人在说话。
　　声音很小。
　　如果不是拿得比较近，根本察觉不来。
　　于是叶远把耳机戴上，听清楚了里面在说什么：“喂，说话呀，怎么不回答我？”
　　“我有新的任务，必须立刻返回鹿湖。”
　　“你们赶紧上楼，不然我就飞走了。”
　　“听到请回答！”
　　“请回答！”
　　叶远眉头一挑，他已经知道耳机里话说人是谁了。
　　直升机驾驶员。
　　因为临时有任务，得马上回鹿湖，所以通知这群人赶紧上楼。
　　呵呵...
　　来了就别走了！
　　以叶远的性格，怎么可能让直升机离开？
　　“不用呼叫了，顾一鸣的人都死了，你也别想活着离开。”
　　叶远的声音阴冷带着杀气。
　　对方明显愣了两秒钟才回答：“你是叶远？你把他们都杀了？”
　　不得不承认顾一鸣很有本事。
　　连通讯设备都是军用的。
　　地下五六米都可以跟直升机驾驶员正常通话，质量确实没的说。
　　叶远没有回答驾驶员的提问。
　　他已经挥动铲子，对准墙壁挖下去，此时脑海中立刻呈现出一幅清晰的3D立体图。
　　悬浮在超市上空的直升机清晰可见。
　　而且已经掉头，看样子准备马上飞走。
　　“晚了！”
　　叶远意念一动。
　　下一刻，一块方方正正的巨石突然出现在直升机上空。
　　毫无征兆的落下来。
　　哐当一声，直接砸中直升机的螺旋桨，连机身都被砸扁。
　　直升机失去平衡。
　　像断线的风筝，一头就栽倒下来，轰隆一声原地爆炸。
　　“搞定！”
　　叶远露出满足的微笑。
　　掘地抛铲真是太好用了，不但杀人于无形，而且“百发百中”。
　　只要在直径1公里内。
　　不管躲在哪儿，都可以被看得清清楚楚。
　　然后一块巨石直接砸死。
　　简直是老银币的完美技能。
　　稍微平复一下激动的心情，然后叶远复制了几个战术手电筒，给每个人的武器都装上手电筒。
　　这下方便多了。
　　之前五金超市顺来的强光手电筒，无法安装在武器上，非常不方便。
　　尤其是在黑暗中。
　　得有专门的人打手电筒照明，关键时候严重影响战斗力。
　　然后叶远又给每个人一件防弹背心。
　　虽然作用可能不大。
　　毕竟现在最大的威胁的丧尸，自己走地道，并不会跟丧尸有太多接触。
　　但安全防护能多一点没什么不好。
　　“今天我们先收工吧。”
　　叶远打算明天再出来扫荡。
　　如果记忆没错，明天主城区就会停电停水。
　　到时候再出来扫荡，就不用担心被监控看到。
　　现在必须立刻选定一个新的落脚点。
　　叶远在手机地图上看了一会儿，最终决定在南湖国际豪庭落脚。
　　在主城区，这里算是比较新的小区。
　　而且有很多别墅。
　　到时候选一栋没有人的别墅住进去就行。
　　末世就是这点好。
　　只要有实力，看中什么拿什么。
　　唯一要担心的是，地道不能直接挖到湖里，好在每一铲下去都有3D立体图参考。
　　再也不用像之前那样闷着头挖了。
　　挖地道这种粗活儿，本该让仆从来做的。
　　谁让掘地强身可以刷属性点呢。
　　叶远目前精神状态还不错，于是亲自动手在前面挖，累了再让小帆接手。
　　从这里到南湖国际豪庭比较远。
　　这也是叶远故意为之。
　　一方面可以刷属性点，另外，这条路线附近遍布许多大超市和商场。
　　先把主地道挖好。
　　以后可以从主道往四周拓展支路，全城大扫荡就会方便很多。
　　所以这次挖的地道有三米宽。
　　可以直骑自行车或者电瓶车，来回方便多了。
　　挖了二十几分钟。
　　叶远又获得3点自由属性，目前刷属性点还算比较容易，越往后需要的经验就越多。
　　不过连续挖掘，精神消耗有点大。
　　于是让小帆来接手。
　　小婉在后面打着手电筒，脸上全是羡慕的神色，刚才最后一次扒了她的词条后，小婉也已经自动成为叶远的仆从。
　　算是真正意义上的自己人了。
　　叶远拿出三把武器。
　　霰弹枪、自动步枪、手枪。
　　全部交给小婉。
　　“现在这些武器都是你的了。”
　　“谢谢叶大哥。”
　　方小婉明白，这意味着叶远真正接纳自己了。
　　心心念念的武器终于拿到了。
　　真正属于自己的。
　　太开心了！
　　接下来叶远又开始装模作样扮神棍，他一只手按在小婉额头。
　　“不要动，我要赐给你异能。”
　　什么？
　　赐给我异能？
　　像小帆那种一挖一麻袋...不对，一挖一个坑的异能？
　　打死她也想不到。
　　叶远竟然会把这种异能赐给她。
　　在小婉看来，小帆之所以得到这种异能，因为她是叶远的第一个女人。
　　而自己，跟叶远没有发生任何关系。
　　真的会赐给我吗？
　　这是真的吗？
　　就在这时，一股神秘的力量，从叶远的体内涌入方小婉的体内。
　　这个过程有点污。
　　但是一刹那就让方小婉掌握了掘地强身的神奇能力，顿时让她欣喜若狂。
　　小婉开心的跑去跟小帆一起挖地道。
　　柳如烟看着热闹的地道。
　　心里很不是滋味。
　　她心细如发，自然能够察觉到，四个人里面，她好像是外人。
　　除了叶远给的空间仓库。
　　要啥啥没有。
　　尤其是异能，看到小婉一铲一个大坑，把她羡慕得差点流口水。
　　虽然之前听说过，叶远可以把异能赐给别人。
　　但亲眼所见，那种震撼无以言表。
　　因为过程太轻松了。
　　就摸了一下小婉的额头，她就获得了掘地强身的能力。
　　柳如烟心里像猫抓一样。
　　但是她很清楚，叶远没给她，肯定有原因。
　　主动索要，可能会适得其反。
　　柳如烟决定另辟蹊径。
　　趁小婉和小帆都在挖地道，她凑到叶远耳边吐气若兰道：
　　“叶远，我刚才在超市选了几件衣服。”
　　“等你有空的时候，我穿着你帮我看看那件好看。”
　　说完，她不禁有些脸红。
　　不过到底是成年少妇，不像小姑娘那样害羞，情绪很快就缓过来。
　　叶远又这么帅。
　　我也不吃亏呀。
　　这么一想，柳如烟的驯服度立刻涨了10%，直接飙到63%，可以第二次扒词条了。
　　叶远已经有经验了。
　　这不跟小婉一样，自我驯服吗？
　　不过话说回来，我也很想帮你看看哪件衣服好看...

第43章 越强大，越要装逼
　　叶远突然意识到，只要自己越强大，表现得越高调，女人就更容易自己驯服自己。
　　道理很简单。
　　女人都是慕强的。
　　男人越强大，女人就越仰慕和崇拜，这两种心态可以转换成驯服度。
　　这也让叶远发现了新大陆。
　　随着自己的实力越强，以后再遇到漂亮的女人，就能更容易，更快速的驯服度她们。
　　想起来不仅嘘嘘。
　　当初驯服江小帆的时候，可是花了好多心思。
　　没办法。
　　那时候自己除了长得帅点，没有更多的装逼手段。
　　末世长得帅又不能当饭吃。
　　还好后来换地图，住进江小帆家里，否则还不知道得花多少心思才能驯服她。
　　不过那都是以前的事了。
　　以后会越来越顺利。
　　叶远心情美滋滋，一念之间，就完成了对柳如烟的二刷。
　　这次扒她的词条，没有获得新异能。
　　而是把吞噬异能提升到2级。
　　：每吞噬2吨食物，可转换成1点自由属性，最多可获得20点自由属性。
　　不错不错。
　　瞌睡来了送枕头。
　　接下来又可以继续吞噬食物继续变强了。
　　只不过升级后，吞噬食物的数量由1吨增加到了2吨。
　　无所谓。
　　满城都是无主的超市，食物遍地都是，只要有本事就可以随便拿。
　　对于叶远来说，最不缺的就是食物。
　　又挖了十几分钟。
　　小帆和小婉都有些累了，她们的精神力大不如叶远，自然不如叶远持久，十几分钟就得换下来。
　　这十几分钟收获也不小。
　　小帆获得了2点自由属性，分别加在了体质和精神上。
　　现在她的四维是力量10、体质9、敏捷9、精神10。
　　肯定不如叶远。
　　不过这个四维属性，比普通成年男人要强大许多。
　　小婉也获得了3点自由属性。
　　尽管很累，一想到越来越强大，两人心情都很好，有说有笑，把柳如烟羡慕得心痒难耐。
　　“叶远要怎么样才能接纳我呀？”
　　“难道小帆和小婉都已经是他的人了，所以才会对她们这么照顾？”
　　“要是我也成了叶远的人呢？”
　　柳如烟心里打着小算盘。
　　想到叶远曾经喊自己柳姨，心里竟有几分莫名的亢奋。
　　“怎么会这样？”
　　“难道我心里变态吗？”
　　“都是顾一鸣的错，他才是变态，跟他一起生活久了，所以影响到了我。”
　　“对，就是顾一鸣的错！”
　　“哼！”
　　（顾一鸣：啊——人在家中坐，锅从天上来...）
　　......
　　三个人轮流挖地道。
　　精神力恢复渐渐跟不上消耗，实在太累的时候，只能坐下来休息。
　　反正有的是时间。
　　闲聊的时候，柳如烟也曾问起过叶远父母的死。
　　虽然她没有直接的证据。
　　但是这个女人很聪明，已经猜到可能跟顾一鸣有关。
　　叶远既没有否认。
　　也没有承认。
　　现在跟她说这些，没有意义，在叶远眼里，柳如烟还只是自己的“准仆从”而已。
　　哪怕成了仆从。
　　从身份上来说，叶远是主人，他也没必要跟仆从说太多自己的秘密。
　　仆从的职责是服从自己的命令。
　　顺带修理一下经常失灵的盾构机。
　　当然了。
　　如果叶远内心感到寂寞，也可以谈一下心。
　　下午四点多钟。
　　经过不懈努力，地道终于挖到进了南湖国际豪庭。
　　这个小区比较大。
　　同样是一个高端小区，住的都是非富即贵的人，末世前的入住率很高。
　　所以想找一栋没人居住的别墅，稍微有点麻烦。
　　叶远虽然冷漠无情，但不是嗜血暴徒。
　　冲进别墅，把原主人杀了，鸠占鹊巢这种事他不屑于干。
　　虽然要找一栋真正意义上的无主别墅有点难。
　　不过脑子里有3D立体雷达，搜查就要简单得多。
　　目前叶远还在地道里。
　　他对准墙壁挖了一铲子，挖出来的巨石先不抛出来，脑子里的3D地图就会一直呈现。
　　趁这个时间点，好好观察一下。
　　3D立体图不仅呈现空间，还能把所有生物都展现出来。
　　一目了然。
　　“有了，湖边28号别墅里没有人。”
　　叶远立刻开挖。
　　不到三分钟，就直接挖到了别墅里。
　　走出地道后，几人都长长的出了一口气，一直在地下，那种阴郁的环境待久了，精神明显有些不适。
　　还是住在地表更舒服。
　　叶远让小帆把别空间仓库里的巨石倒一些出来，把别墅的地道入口堵住。
　　洞口不堵住，心里始终不踏实。
　　事实上天一超市那条地道，已经被叶远彻底堵死。
　　这样一来。
　　就算顾一鸣再派人到超市调查，也不可能顺着地道找到他现在的落脚点。
　　可是地道下面没氧气。
　　每隔一段距离，都要挖一个透气孔。
　　虽然透气孔不大。
　　万一有人把气孔挖开，顺着地道找到自己就麻烦了。
　　白天倒无所谓。
　　晚上睡觉有人溜进来，死都不知道怎么死的。
　　所以必须把地道堵死，才能睡个安稳觉。
　　忙完这一切，趁现在水电还没停，叶远去舒舒服服的洗了个热水澡。
　　然后又接了一桶热水装进空间仓库。
　　直接复制了十万桶。
　　这辈子的热水都够了。
　　可以无限复制，就是这么任性。
　　离天黑还有两个多小时，叶远找到主卧，先睡一觉。
　　醒来的时候，厨房里飘来饭菜的香味。
　　累了一天。
　　中午也没好好吃。
　　肚子早就咕咕叫了。
　　“叶大哥，再等一下哦，最多十分钟就可以吃饭了。”小婉在厨房门口甜甜的说道。
　　小帆和如烟也在帮忙。
　　有女人就是好，怪不得老一辈人喜欢说，老婆孩子热炕头。
　　叶远坐在柔软的真皮沙发上。
　　心里觉得有点空落落的。
　　得找点事做呀。
　　对了，给顾一鸣发个视频，这货两次派直升机来杀我，不吭声，他还以为老子怕他。
　　叶远有顾一鸣的V信好友。
　　直接一个视频通话请求发过去，对方几乎秒接。
　　“哈喽哇，顾叔叔。”
　　叶远笑容灿烂温和，甚至还带着几分敬意，像极了晚辈跟长辈打招呼的样子。
　　他这幅模样，把顾一鸣搞懵逼了。
　　都不知道该怎么回答。
　　难道叶远不清楚我派直升机杀他？
　　甚至他也不知道，我才是害死他父母的主谋？
　　那岂不是说，如烟现在完好无损？
　　“哎呀，叶贤侄，你还活着真是太好了，你在那儿呢，需不需要叔叔想办法来接你？”
　　这下把叶远搞懵逼了。
　　什么意思？
　　我跟你演戏，你竟然当真了。
　　既然这样。
　　那我可得陪你好好玩玩，让你知道什么叫意外惊喜加刺激。

第45章 叶远：顾叔叔，你看我演得好不好？
　　事实上叶远也不清楚，顾一鸣到底有没有猜到，自己已经知道他参与了谋害父母的事。
　　不过无所谓。
　　就算你跟我装又如何？
　　你老婆被我拐跑了，我天天扫荡你的超市，你还拿我没办法。
　　优势在我。
　　陪你演戏也无妨，反正末世很无聊。
　　于是叶远打着哈哈道：“不劳烦贺叔叔了，你要是派人来接我，说不定会惹祸上身。”
　　若火上身？
　　顾一鸣眉头一皱：“叶贤侄，此话怎讲？”
　　叶远故意扭捏，就像做错事的晚辈，颇为不情愿的开口道：
　　“顾叔叔可能还不知道。”
　　“我调查了大半年，终于得到一丝线索，我父母的死跟贺修民可能有关系。”
　　叶远用的是“可能有关系”。
　　意味着他也不是很确定。
　　为接下来麻痹顾一鸣做好铺垫。
　　“叶贤侄，此话当真？”顾一鸣故作惊讶。
　　叶远皱了皱眉：“我也不确定，只是线索跟他有关，我还没来得及确认，末世就降临了。”
　　“刚好贺旭的女朋友就住在我对面。”
　　“你也知道，我年轻气盛。”
　　“加上我本身又怀疑贺叔叔谋害了我父母，于是就把贺旭的女朋友睡了。”
　　“现在成了我的女人。”
　　“贺旭知道后，对我展开生死追杀。”
　　叶远突然伸出两根手指，一脸不可置信的说道：“两次了，他派直升机来杀我两次了呀！”
　　“不就一个女人嘛，至于吗？”
　　“还好我福大命大。”
　　“不然这会儿尸体都烂了。”
　　这番话说完，叶远觉得自己演得没毛病。
　　完全没有表演痕迹。
　　顾一鸣现在更懵了，听叶远的口气，根本不知道自己才是主谋。
　　更不知道，两次直升机追杀，都是他一手策划的。
　　反倒是贺家父子帮自己背了锅。
　　这样也好，既然还没撕破脸，如烟就是安全的，至少没被叶远碰过。
　　不过自己不能问。
　　否则叶远就会怀疑，自己怎么知道如烟在他哪儿，到时候没法解释。
　　当务之急，是追问他的落脚点。
　　顾一鸣整理了一下说辞道：
　　“没想到贺家父子如此心狠手辣，从今往后，我与贺家断绝来往。”
　　“叶贤侄，快告诉我你在哪儿。”
　　“叔叔想尽办法，也要跟军方借一架直升机来接你。”
　　叶远心中冷笑。
　　老东西，贼心不死，真当我是傻逼吗？
　　把落脚点告诉你。
　　等你又来杀我吗？
　　叶远灵机一动，干脆将计就计，把顾一鸣当狗遛。
　　“那就麻烦顾叔叔了。”
　　“我目前住在阳光小区，1栋3—6，对了，柳姨也跟我一起的。”
　　阳光小区距离一品檀香很近。
　　逻辑上也合理。
　　毕竟上午他才离开一品檀香，全城都是丧尸，不可能走太远。
　　报个近一点的小区。
　　更容易让顾一鸣相信。
　　这时候柳如烟从厨房端着一盘菜出来：“叶远，在跟谁视频呢，马上吃饭了。”
　　来得正好。
　　叶远一把将柳如烟拉过来，两人一起出现在视频画面中。
　　而且叶远故意挨得很近。
　　天气有点热，都穿着短袖，手臂挨着手臂，故意让顾一鸣看到。
　　“顾叔叔，你看，我没说谎吧。”
　　“柳姨跟我在一起。”
　　柳如烟看到顾一鸣，顿时吓了一跳，好不容易逃离魔掌，叶远怎么还主动跟他视频。
　　不对。
　　叶远明明很憎恨顾一鸣。
　　现在主动视频，还告诉她自己也在这里，这里面肯定有诈。
　　这时候叶远轻轻捏了一下柳如烟。
　　她立刻秒懂。
　　身体往叶远身上靠紧了一点，故作惊喜道：“一鸣，见到你太开心了，我手机落在家里，一直没法跟你联系。”
　　顾一鸣心里的怒火蹭蹭蹭的冒。
　　贱人！
　　你把叶远贴那么紧干嘛？
　　你是老子的收藏品，不可以被别的男人碰！
　　尽管早已怒火中烧。
　　但顾一鸣还是强忍着，暂时不能爆发，必须尽快把柳如烟接回来。
　　畜生叶远。
　　睡了贺旭的女朋友，由此可见，这货有曹贼病。
　　如烟在他身边多待一分钟自己都不安心。
　　这个贱人也不是好东西。
　　顾一鸣在监控视频中看得很清楚，她故意没有拿走床头的手机，分明是想摆脱我。
　　还好叶远这个傻逼主动联系了我。
　　哼哼！
　　这次老子要彻底弄死你，再把如烟这个贱人带回来，用狗笼子关一辈子！
　　顾一鸣皮笑肉不笑的说道：
　　“如烟，叶贤侄，你们放心，我明天就派飞机来接你们。”
　　“你们一定要藏好。”
　　“坚持到我来。”
　　又扯了一会儿皮，叶远便挂断了视频，晚饭还有几分钟才好。
　　于是叶远决定加固一下别墅。
　　空间仓库里堆积如山的巨石就是材料，全部是1米×1米×1米的石墩子。
　　每一块重达两三吨。
　　绕着别墅垒一圈，火箭弹都炸不穿，抵挡丧尸更是不在话下。
　　叶远出门，先把附近的十几头丧尸干掉。
　　然后让柳如烟放哨。
　　他则拿着空间仓库，围着别墅把一块块巨石倒出来。
　　整个过程很“儿戏”。
　　拿着巴掌大的小酒壶，往地上一倒，一方巨石就整整齐齐的摆放好了。
　　有点像点胶的感觉。
　　哪里需要点哪里。
　　几分钟的时间，整个别墅一圈，被巨大的石墩子垒起了两米高的围墙。
　　高度还不够。
　　厚度也不够。
　　叶远继续加固围墙。
　　又花了二十分钟时间，别墅的围墙被加高到五米，而且是三层厚度相互交错。
　　即便没有混凝土黏合，依旧坚固如城墙。
　　而且围墙没有进出大门。
　　反正叶远走地道，不要大门防御更周全。
　　晚上可以安安稳稳的睡觉。
　　修理盾构机的时候，也不用担心被突然惊动，造成机器永久性故障。
　　叶远回到别墅里。
　　饭菜已经上桌有十几分钟了，都在等叶远完工。
　　今晚比较丰盛。
　　白天扫荡了一个超市，叶远的复制样品丰富多了，餐桌上大鱼大肉，龙虾海鲜一样不少。
　　红酒也开了两瓶。
　　虽然这玩意儿不好喝，但是加点雪碧当饮料，还能增加点气氛。
　　“干杯！”
　　叶远心情不错，声音也很大，完全不担心把丧尸吸引过来。
　　三米厚的巨石围墙。
　　有本事你给我啃穿呀。
　　众人一边吃饭一边聊天，柳如烟突然问道：“叶远，为什么刚才你主动联系顾一鸣呢？”
　　“我好像还听到，你说我们住在阳光小区来着。”
　　叶远不怀好意的笑了笑。
　　“当然是戏耍他的。”
　　“而且我们今天挖的主干道，正好经过阳光小区。”
　　“只要顾一鸣明天派飞机过来。”
　　“我就能把他的飞机干掉！”
　　以前叶远不敢说这种大话，现在不同了。
　　掘地抛铲。
　　挖一块巨石，直接把飞机砸下来。
　　无论派多少架飞机，都是来送菜，到最后再跟顾一鸣摊牌。
　　嘿嘿，我不但骗了你。
　　还把你老婆拐走了。
　　啧啧啧...
　　那不得把他气炸呀。
　　杀人诛心，我最喜欢！

第46章 我就PUA一下，你这么快就感动了
　　末世的每一天，都分不清是阴天还是晴天。
　　血雾笼罩着大地。
　　阳光无法穿透，所以8点钟才天亮。
　　叶远起床洗漱后，柳如烟已经做好了早餐，她可是高级营养师，叶远从她身上扒的词条也是。
　　所以柳如烟的早餐比较特别。
　　虾仁蛋炒饭。
　　鲜牛奶。
　　早餐看似简单，其实一点也不复杂，关键是食材搭配。
　　鲜虾、鸡蛋、豌豆粒、玉米粒、胡萝卜粒。
　　小火慢炒至金黄才起锅。
　　营养非常全面。
　　柳如烟是懂我的，知道我需要大补。
　　“叶远，快过来吃饭，小帆和小婉呢？”
　　叶远看了眼卧室。
　　刚好小帆和小婉出来。
　　两人洗漱后也上桌开始吃饭，吃饱喝足后便急着要出门了。
　　“叶大哥，我们什么时候出门？”
　　“我还想继续挖地道刷属性点呢。”
　　伤疤还没好，就忘了疼。
　　看来还得需要适应几天才行。
　　不过获得自由属性，添加到体质上，可以瞬间治愈身体，添加到精神上，可以恢复疲劳。
　　所以刷属性，也不失为一个快速恢复和治疗的好办法。
　　“先不急。”
　　今天出去的主要目的是扫荡超市。
　　小帆和小婉哪怕累死，也搬不了多少东西。
　　叶远昨晚深思熟虑过。
　　既然已经是自己的仆从，100%忠诚，就没必要过于小气，所以决定赐给她们吞噬异能。
　　一方面可以快速扫荡物资。
　　另一方面，也可以立刻强大起来。
　　叶远并不担心仆从的实力会跟自己一样强大，因为赐给仆从的异能，强化效果会削弱50%。
　　比如1级吞噬。
　　叶远可以吞噬20吨物资，获得20点自由属性。
　　但仆从吞噬20吨物资。
　　只能获得10点自由属性。
　　看来金手指也考虑到了主仆关系，不可能让仆从跟主人的能力一样。
　　不过吞噬速度和扫荡速度是一样的。
　　叶远把双手分别放在小婉和小帆的额头。
　　“今天再赐给你们一门异能。”
　　其实赐给仆从异能，只需呼出仆从属性版面，一个念头就可以完成。
　　但这样不足以证明异能是叶远赐予的。
　　装逼效果也达不到。
　　演神棍，就要演得像一点。
　　很快，叶远就完成了吞噬异能的赠送，小婉和小帆各自呼出属性版面。
　　当看到异能介绍。
　　两人顿时欣喜若狂。
　　“哇，吞噬食物可以获得自由属性点。”
　　“这也太棒了吧。”
　　“也就是说，随便吃都吃不胖，好开心。”
　　有人欢喜有人愁。
　　柳如烟显得有些失落，眼看着小婉和小帆越来越强大。
　　自己依旧是普通人。
　　虽然嘴上没抱怨过，心里肯定不平衡。
　　都是跟着叶远混的，为什么我不能有这个待遇呢？
　　难道是因为没成为叶远的人？
　　我也想啊，可是没机会。
　　不行，我得主动。
　　今晚让小帆和小婉洗碗拖地，我以最快的速度偷家。
　　哼！
　　反正都已经末世了，我干嘛扭扭捏捏的，想要异能就要努力去争取。
　　等着叶远主动赐异能，不知道猴年马月。
　　叶远看着柳如烟变幻的神情，也不知道她在想什么。
　　但是大致可以猜到。
　　肯定有些失落。
　　“如烟，她们有的，你也会有。”
　　“但不是现在。”
　　“至于原因，你别问，合适的时候我会给你的。”
　　叶远是个有原则的人。
　　不是仆从，坚决不给武器，不给异能。
　　况且就算想给，也给不了，异能只能赐给仆从，没有这层关系不行。
　　不过这番话却让柳如烟很感动。
　　叶远还是很在乎我的感受，他可能有不得已的原因。
　　“谢谢你叶远，我相信你。”
　　话音落下，柳如烟头顶的驯服度又涨了5%。
　　目前已经达到68%。
　　这特喵的。
　　真是意外啊。
　　叶远是不屑于解释的，但考虑到以前跟柳如烟的关系，还有前世的“一饭之恩”，所以才给她吃一颗定心丸。
　　没想到这就让她感动了。
　　果然，不能对女人太好。
　　总是嘘寒问暖，就会变成令人厌恶的舔狗，不但无法获得驯服度，甚至还会直接提升获取难度。
　　偶尔一句PUA，反而更容易俘获芳心。
　　叶远收回思绪。
　　“都准备好了吗？”
　　“出发吧。”
　　“今天我们到阳光小区附近的超市扫荡。”
　　“但愿顾一鸣会派直升机过来。”
　　......
　　鹿湖临湖别墅。
　　顾一鸣在一群保镖的陪同下，已经来到贺修民的别墅外面。
　　其实他很不想来贺修民家。
　　每次看到别墅院子里站满肌肉男，还都是穿着小背心那种，他就感到恶心反胃。
　　别人可能不清楚。
　　他还能不知道吗？
　　贺修民是个基佬，而且还是0，这些大块头肌肉保镖，都是他的好基友。
　　那画面，想想就恶心。
　　但接下来的事，关乎到弄死叶远，抓回柳如烟。
　　他一个人去办，倒不是不可以。
　　得大出血。
　　所以才来找贺修民，目的是分摊他的压力。
　　此时贺修民已经来到门口。
　　“顾兄，赶紧进来坐。”
　　贺修民习惯性的伸手去拉顾一鸣，却被他不露声色的躲开了。
　　玛德，死基佬。
　　连老子都想占便宜吗？
　　两人进入茶室，贺旭也已经被放出来，此刻专门负责泡茶。
　　“顾叔叔，喝茶。”
　　顾一鸣放下茶杯，也不再磨叽，直接开门见山道：
　　“贺老弟，我就直说吧。”
　　“这次来找你，是商量怎么对付叶远。”
　　提到叶远的名字。
　　贺旭顿时眼眶充血，恨不得将他生吃活剥！
　　贺修民倒是显得冷静一些。
　　“我听说顾兄昨天就派了直升机外出，想必是去对付叶远的。”
　　“怎么，他命这么大，还没死？”
　　提到这件事，顾一鸣心里就很窝火。
　　特么的，好不容易跟军方借了一架直升机，派出去一支十人小队。
　　结果杳无音信，是死是活都不知道。
　　人失联没事。
　　直升机也没回来。
　　短短几天，两次从军方借来直升机，不是被被击落就是失联。
　　搞得军方高层大怒。
　　昨晚又厚着脸皮去借，好说歹说，这次要500吨物资才肯借。
　　顾一鸣财大气粗不假。
　　可是这么多物资，其中大部分是食物，他也觉得肉疼。
　　于是这才找贺修民当怨种。
　　“贺老弟，这次军方要500吨物资才肯借直升机。”
　　“你我各出一半。”
　　“我们不能任由叶远活着，他是个不定时的炸弹。”
　　“万一活着回到鹿湖，第一个目标就是你。”
　　“而且绝对是鱼死网破。”
　　凭什么？
　　你才是主谋，为什么我成了第一个目标？
　　“顾兄不免有些危言耸听了吧？”
　　顾一鸣知道贺修民会这么说，于是直接拿出手机递给他。
　　“贺老弟，你自己看看......”

第47章 小伙子年轻气盛，你可别犯错呀
　　贺修民拿过手机，顿时眉头皱起来。
　　V信通话记录对象是叶远。
　　可是没有内容。
　　只有一条5分钟视频通话的记录，但根本不知道顾一鸣跟叶远的对话内容。
　　“顾兄，这是什么意思？”
　　顾一鸣拿回手机，一脸凝重的说道：
　　“你看见了，视频是叶远打给我的。”
　　“当时我也很纳闷。”
　　“直到他向我求助，还说他已经查到证据，你谋害了他父母，所以他才会睡江小帆作为报复。”
　　这下贺旭不干了。
　　“畜生啊，他要报复找我爹就行，睡我女朋友干什么？”
　　“老子要杀了他！”
　　贺修民恨铁不成钢的看了一眼儿子。
　　阴郁的眼神瞪了他一眼，贺旭马上就老实了，看来被关在地下室这两天，让他领略到了谁才是一家之主。
　　顾一鸣继续说道：
　　“叶远现在只知道是你谋害了他父母，他说你两次派直升机去追杀他。”
　　这下轮到贺修民不干了。
　　“这个锅我不背，顾兄，这两次行动都是你策划的。”
　　“跟我...跟我有点关系。”
　　“但我可没本事从军方弄到直升机和武器呀。”
　　顾一鸣罢了罢手。
　　“你我兄弟，说这些有什么意义呢？”
　　“现在的重点是，叶远认定了是你害死了他父母，一旦回到鹿湖，肯定会跟你鱼死网破。”
　　“反过来说，我也怕他回来。”
　　“到时候他很可能也会查到我。”
　　最后这句话，也算一语双关。
　　就差挑明了说，我怕你贺修民为了转移仇恨，主动把我给供出去。
　　都是商场老阴逼。
　　谁也不比谁好到哪儿去！
　　“所以我们必须尽快除掉叶远，留着他是个心腹大患。”
　　“昨天他跟我视频的时候，主动暴露了位置。”
　　“就在阳光小区。”
　　“你知道的，那个小区在蜀江边，只要叶远弄到船，就可以划着回到鹿湖。”
　　“难道你不担心？”
　　杀父杀母之仇，不共戴天。
　　让叶远回来，玛德，睡觉都不踏实。
　　主要是他手里有枪。
　　还击落过一架直升机。
　　说明消失的这大半年，做了充足的准备，真让这样一个人回来，绝对是个定时炸弹。
　　贺修民也不是没脑子。
　　顾一鸣的话几分真，几分假，他不想去过滤。
　　但除掉叶远，势在必行。
　　“爹，答应顾叔叔吧，我们出一半的物资，跟军方再借一架直升机。”
　　“必须把叶远弄死！”
　　“我要把小帆接回来。”
　　特玛德！
　　贺修民恨铁不成钢的瞪着贺旭：“没出息的东西，她已经是叶远的人了，你还要？”
　　你还是不是我爹？
　　专挑我痛点！
　　再哔哔，我就把你是基佬的事曝光！
　　当然了，贺旭也只能在心里吐槽，他可不敢大庭广众说自己老爹是基佬。
　　真这么做的话，后果承受不起。
　　以自己老爹那变态的性格，说不定会让家里的保镖给自己开后门。
　　不过到底是亲生父亲。
　　只要自己不过分，他还是会给点面子。
　　贺旭梗着脖子，一脸悲情的说道：“就算被叶远睡了，我也喜欢小帆，我就要她！”
　　这话说出来，反应最大的是顾一鸣。
　　想到如烟还在叶远手里。
　　这混蛋年轻气盛，如烟又那么漂亮，尽管叶远现在有求于自己派直升机去救他，可能不会做出过分的事。
　　可如烟那个贱人不是省油的灯。
　　昨天视频的时候，竟然跟叶远贴得那么紧。
　　万一她勾引叶远。
　　小伙子年轻气盛，一时没把持住，老子就亏大了！
　　珍藏了这么多年的极品。
　　可千万不能被别人玷污啊！
　　“贺老弟，你表个态吧，500吨物资，你我各出一半。”
　　“只要你答应，我马上安排人跟军方接洽。”
　　“最多半小时就可以出动。”
　　500吨物资虽然很多，但贺修民也是家大业大，末世前主要经营食品加工、医疗用品批发、旅游、投资开发等。
　　尤其食品加工更是大头。
　　郊区仓库众多。
　　跟顾一鸣一样，末世刚爆发，贺修民就意识到食物的重要性。
　　于是立刻开始抢救。
　　也拉回来了不少食物，囤积在鹿湖的仓库里，日夜派人看守。
　　他们这种权贵，早就跟上面的人串通了。
　　拉回来再多食物，也不会充公。
　　贺修民咬了牙咬，然后点头道：“好，你我各一半，马上派直升机去吧叶远干掉，免得夜长梦多。”
　　贺旭赶紧插上一嘴。
　　“顾叔叔，麻烦您尽量不要伤到小帆，把她活着带回鹿湖，我一定会感谢您。”
　　顾一鸣点了点头。
　　江小帆的死活他才不关心，只要能杀死叶远，把柳如烟带回来就好了。
　　不过面子上还得敷衍一下。
　　“贺贤侄放心，我会尽量把小帆带回来的。”
　　贺旭也不是一点脑子都没有。
　　上次顾一鸣就下达了无差别攻击的命令，这个人心狠手辣，信不过。
　　于是贺旭又补充道：
　　“如果顾叔叔能把小帆帮我带回来，我愿意给你100吨食物。”
　　贺家的产业庞大。
　　作为贺修民的独子，贺旭手中也掌握着不少资源，这次为了带回江小帆也算下了血本。
　　但是这种空头支票，顾一鸣可不会当真。
　　“我看贤侄对小帆是动了真心啊。”
　　“做叔叔的自然会尽心帮你。”
　　“这样吧，我再多派几个人，然后跟军方借两挺机枪，这样就能确保万无一失了。”
　　“只不过....”
　　贺旭也很懂事，立刻反应过来。
　　“顾叔叔，我明白。”
　　“增派人手，租借机枪，都需要大量物资。”
　　“我现在就派人把100吨食物送到你的仓库。”
　　你小子懂事。
　　顾一鸣故作惭愧的说道：“哎，今时不同往日，顾叔叔能力有限，帮你带个人回来还提条件。”
　　“贤侄理解一下。”
　　我理解你马戈壁！
　　贺旭脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，他当然懂顾一鸣这老狐狸是什么货色。
　　没好处，肯定不会帮自己。
　　要说最气的还是贺修民，儿子给的100吨物资，那还不是他贺家的。
　　狗曰的，来一趟就坑我贺家300吨食物。
　　虽然对于贺家来说并不多。
　　可这是末世，物资多多益善，他正在跟军方高层接触，准备组建自己的私人武装。
　　物资的珍贵程度就不言而喻了。
　　都怪贺旭这个傻儿子。
　　想阻止他都不行，万一个蠢货儿子把老子是基佬的事嚷出去，以后都没脸混了。
　　顾一鸣离开贺家后，立刻开车到军方。
　　虽然军方对他很生气。
　　但奈何人家关系硬，愣是用500吨物资，借到了一架直升机。
　　至于武器弹药，他早就弄到了。
　　跟贺旭要的100吨物资，纯属坑这个冤大头。
　　经过昨晚细细推敲，他坚信昨天派出去的直升机，大概率是集体叛逃了。
　　毕竟在鹿湖，他们每天都要执行危险任务。
　　而且这些人都有抗体，不会受血雾影响而尸变。
　　他们有飞机，有武器。
　　找个安全的地方，囤积一批物资，就可以做土皇帝，压根就没想过又是被叶远击落的。
　　吸取了上一次的教训。
　　这次顾一鸣挑选的都是有家室的人，敢不回来，你家人必死无疑。
　　一个小时后。
　　一架吉祥鸟直升机，载着15名枪手起飞。
　　顾一鸣看着远去的飞机，眼神也变得越来越阴戾。
　　“叶远啊叶远。”
　　“你如果不向我求救，说不定还能苟活。”
　　“还有如烟这个贱人。”
　　“你是我的，永远也别想逃出我的掌控。”
　　这时候顾一鸣又想到了小帆和小婉，他看过视频，这两个女人也很漂亮。
　　“不错，通通抓回来。”
　　“全部当我的收藏品！”

第48章 老东西，我等你来救我
　　漆黑的地道里，四辆电瓶车在行驶。
　　叶远和三个女人，各自骑了一辆。
　　从南湖豪庭到阳光小区，这条地道几乎贯穿了整个老城区。
　　以后外出扫荡物资，骑电动车方便多了。
　　就在刚才，整个城区全面停电。
　　叶远带着三人稍微耽搁了一下，她们到南湖豪庭物业，弄了一套发电机组。
　　柴油可以无限复制。
　　叶远住的别墅以后可以24小时通电，空调随便吹。
　　现在就差一套煤气灶了。
　　停电停水，也会停气。
　　虽然以叶远现在的能力，只能复制重量不超过30斤的物品，但是可以直接复制煤气罐的空间和煤气容量。
　　等于一个煤气罐，无限使用。
　　没过多久，三人便来到阳光小区附近。
　　这周边有很多老破小。
　　专门用来出租的。
　　用煤气灶的家庭也不少。
　　叶远从地道里挖开一个口子，直接进入一栋老破小住房内。
　　先敲了敲一楼住户的门。
　　里面传出丧尸的声音。
　　“换下一家吧。”
　　叶远是个谨慎的人，哪怕现在很强大，但是能够不直面丧尸，他绝对不会托大冒险。
　　从一楼敲到三楼。
　　终于找到一户没有人住，也没有丧尸的房子，用霰弹枪破门而入。
　　运气不错。
　　这户人家用的是煤气灶。
　　直接全套收进空间仓库，等回去了再慢慢复制煤气罐的容量。
　　叶远看了下手机地图。
　　旁边不远就是步行街，有一家很大的天一超市。
　　顾一鸣的产业。
　　必须大扫荡。
　　今天也停电了，不用担心被监控看到。
　　“走，我们回地道，然后挖到天一超市去。”
　　就在这时。
　　叶远的手机传来视频通话请求。
　　是顾一鸣发来的。
　　虽然城市停电了，但基站的蓄电池还会工作一段时间。
　　所以手机信号暂时没有中断。
　　叶远不禁嘀咕。
　　顾一鸣这老东西能掐会算吗，知道我去扫荡他的超市，就发视频过来？
　　“喂，顾叔叔，有事吗？”
　　视频中出现顾一鸣皮笑肉不笑的脸。
　　“叶贤侄，你们在哪儿，直升机已经到阳光小区了，驾驶员说1栋3—6没看到人。”
　　我靠，竟然真的来了。
　　倒是挺积极的，这么迫切想置我于死地吗。
　　“顾叔叔，我们住的地方被丧尸攻破了，好不容易才逃出来，现在我也不知道在哪儿。”
　　“不过我们都很安全。”
　　“你等等，我看一下手机定位。”
　　叶远挂断视频通话。
　　然后从空间仓库里取出一块巨石，再用铲子挖起来，脑海里瞬间出现直径1公里的3D地图。
　　找到了！
　　阳光小区上空，果然看到一架直升机。
　　而且连直升机里的人都很清楚。
　　十五名枪手，一名驾驶员，枪手里面还有两个人拿着轻机枪。
　　但是没有火箭筒。
　　稍微有点遗憾。
　　叶远立刻锁定直升机坐标，然后意念一动，掘地抛铲！
　　下一刻。
　　一块重达两三吨的巨石，突然出现在直升机上空。
　　不足十米的高度。
　　别说直升机没法发现。
　　就算发现也躲不开。
　　巨石哐当一声砸下来，直升机立刻像断线的风筝朝地面栽下去。
　　片刻之后，便传来一声巨响。
　　然后浓烟滚滚。
　　哈哈，搞定了！
　　叶远露出畅快的笑容，每阴一次顾一鸣，他就多一分复仇的快感。
　　当然了。
　　这只是开胃菜。
　　今生不同前世，一定要好好玩弄这些仇人，让他们一步步陷入绝望，然后再残忍的杀死。
　　一个都不能放过！
　　叶远平复了一下心情，然后发视频给顾一鸣，可对方一直不接。
　　又打电话过去。
　　提示占线。
　　于是叶远语音留言。
　　“顾叔叔，怎么回事，你不接我视频，电话也打不通。”
　　“你是不是在耍我？”
　　“我可当你亲叔叔呀，你怎么可以这样对我？”
　　留言发送后，叶远收起手机。
　　不管顾一鸣了。
　　先去扫荡他的超市。
　　另一边。
　　顾一鸣正在疯狂拨打电话，直升机里面的十五个枪手，轮流着打过去，始终没人接。
　　“怎么会这样？”
　　“玛德，怎么会这样啊！”
　　顾一鸣傻眼了。
　　就在刚才，他另一部手机始终与驾驶员保持着通话。
　　这也是前车之鉴。
　　昨天派出去的直升机，他始终认为集体叛逃了。
　　所以今天格外重视。
　　哪怕枪手和驾驶员的家属都被看管着，顾一鸣也固执的要与驾驶员保持通话，直到杀掉叶远接回柳如烟。
　　可就在刚才。
　　驾驶员突然惊呼，说直升机被不明物体撞击，正在坠毁。
　　然后就听到整个机舱里怒骂惊叫。
　　紧接着轰隆一声，便彻底失去联系，再打其他人的电话也打不通了。
　　顾一鸣木讷在沙发上。
　　许久才长叹一声。
　　“靠，500吨食物又白白浪费了。”
　　食物还是其次。
　　关键是直升机！
　　从军方借了三架直升机，一架被击落，一架失联，今天这一架被不明物体撞毁。
　　“玛德，我这是走了什么狗屎运？”
　　“草！”
　　哪怕身为超级大佬，此刻也忍不住爆粗口。
　　怎么给上面解释呀。
　　三架直升机！
　　哪怕自己人脉关系再好，这种事也要给个说法。
　　给高层大佬的说法，可不是一般的说法。
　　估计又得大出血一次。
　　顾一鸣越来越意识到，拥有自己的私人武装迫在眉睫。
　　而且要成建制的。
　　只有掌握了军队，才能真正意义拥有话语权，才不会被高层吸血！
　　到时候要弄死叶远，易如反掌。
　　提到叶远，他又开始担心起来，直升机坠毁，柳如烟暂时接不回来了。
　　这王八蛋可别碰我的宝贝呀。
　　“你要敢碰如烟，我一定让你后悔做人，死得比你父母凄惨千百倍！”
　　啊——
　　顾一鸣感觉要疯了。
　　自从叶远出现，做什么事都不顺利，而且这个王八蛋还一直留言，问自己是不是耍他。
　　我耍你妹！
　　“叶贤侄，实在不好意思，直升机刚才被不明物体撞毁了。”
　　“你们再坚持一下。”
　　“我看还能不能想其它办法。”
　　天一超市。
　　叶远听完顾一鸣的留言，嘴角露出一抹邪笑。
　　你真是贼心不死啊。
　　还要想办法来救我？明摆着是要来杀我。
　　那好，我等着。
　　等柳如烟变成了我的人，到时候看你还来不来救我。

第49章 空路犯冲，这次走水路
　　天一超市一楼摆着一张超大的乳胶床垫，应该是末世前搞活动的 奖品。
　　柳如烟提议搬回去，说睡在这种床垫上很舒服。
　　叶远自然秒懂。
　　于是利用释放吞噬技能转移到空间仓库里。
　　2级吞噬，一次性可吞噬重量不超过一千斤的物品。
　　区区一张床垫不在话下。
　　直接被吞噬转移到空间仓库里。
　　柳如烟看到这一幕，露出会心一笑，然后驯服度又涨了2%。
　　这是....
　　这都能涨驯服度？
　　不就一张床嘛...
　　搞不懂女人的脑子在想什么，先扫荡仓库吧。
　　“如烟，你还不会吞噬能力，所以我也不给你任务，想拿什么就拿什么。”
　　“反正是顾一鸣的超市。”
　　“扫荡起来图个心理痛快。”
　　这家超市占地面积很大，一楼有百货区和生活区。
　　食品全在生活区。
　　叶远走过去的时候，小帆和小婉已经动手了，两人正在疯狂吞噬食物。
　　不过叶远赐给她们的是1级吞噬。
　　每次最多吞噬500斤食物，而且必须在技能覆盖范围内，超出距离，就算再多食物也吞不过来。
　　叶远直接来到堆放米面粮油的地方。
　　这些东西砸秤。
　　一口就能吞噬上千斤，不到两分钟，叶远就把所有的米面粮油吞噬干净。
　　包括附近摆放的各种干货也一起吞掉。
　　总共4吨多一点。
　　叶远又获得2点自由属性，分别添加到力量和精神上。
　　整个人瞬间感觉又强大了几分。
　　这种感觉很真实，又觉得不可思议，如此轻松就获得属性点，让人难以置信。
　　如果不是身体里充满力量。
　　叶远也不敢相信。
　　米面粮油吞噬干净后，继续来到瓜果蔬菜区。
　　“叶大哥，你慢点呀。”
　　“给我们也留一些啊。”
　　叶远化身深渊巨口，吓得小帆和小帆惊呼，怕被他一个人吞噬完了。
　　“放心，每个超市都有仓库。”
　　“这家超市很大，仓库应该也不小，摆在货架上的只是冰山一角。”
　　“抓紧时间把货架上的清理干净。”
　　“然后我们去找仓库位置。”
　　这下小帆和小婉放心了，其实也没什么不放心的，城区遍地超市，食物多得数不清。
　　以叶远的实力，轻而易举就能获得。
　　三人扫荡了二十多分钟，终于把食品区清理干净，叶远又获得了4点自由属性。
　　小帆和小婉每人获得3点属性。
　　现在小婉的四属性，全部达到10点，非常平衡。
　　小帆的力量是11点，剩下三属性也都是10点。
　　两人的战斗力都有了明显提升，赤手空拳可以吊打两三个成年男人没问题。
　　使用枪械的时候，后坐力已经无法造成太大的影响。
　　接下来继续寻找仓库。
　　这家天一超市柳如烟不熟，也不清楚仓库在哪儿，不过仓库一般都在地下。
　　只要找到货梯就可以了。
　　柳如烟也跟了过来。
　　把她一个人留在上面不安全，万一有暴徒闯入超市，她现在还对付不了。
　　又花了十几分钟。
　　在负二楼找到了仓库。
　　叶远用霰弹枪暴力破开，入眼又是熟悉的画面，高高的货架上堆满了物资。
　　有各种食物。
　　米面粮油酱醋茶糖，各种包装食品和饮料应有尽有。
　　起码占了一半。
　　还有一半是日用品。
　　全部都是我的！
　　叶远也不嫌多：“先把食物吞噬了，再扫荡其它物资。”
　　开干！
　　叶远的深渊巨口，瞬间吸过来千斤物资，然后进行能量转换。
　　小帆和小婉也立刻加入。
　　只有柳如烟，一个人在旁边眼巴巴的看着，心里有无数个问号。
　　要怎么样才能得到叶远的认可呀。
　　成为他的女人？
　　不对呀，小婉就提前得到了掘地技能，所以可以排除这一点。
　　柳如烟也问过小帆和小婉。
　　她们也不清楚要达到什么样的条件，叶远才会赐给异能。
　　真是急死了。
　　我也想变得强大，到时候就算碰到顾一鸣，也有反抗的能力。
　　再也不想被他控制了。
　　叶远这个坏蛋，有什么要求就直说呀，干嘛神神秘秘的。
　　柳如烟自认为不笨。
　　甚至还有些聪明。
　　可这次她是真的看不透。
　　不行！
　　我得找个单独的机会，在叶远面前好好表现，顺便套一下他，到底要怎么样才可以获得异能。
　　十八般武艺虽然并不精通。
　　但偷师学艺这么多年，也能耍得有模有样。
　　不信你不服软！
　　悄然间，柳如烟的驯服度一下子涨了5%。
　　目前85%。
　　还差10%就可以最后一次扒她的词条了。
　　只不过叶远一心吞噬食物。
　　根本没发现柳如烟开启自我驯服，又涨了5%。
　　......
　　另一边。
　　顾一鸣一脸阴戾的回到别墅。
　　就在刚才，他去见了高层大佬。
　　肯定没好果子吃。
　　借来三架直升机，还有两支火箭筒，不是损毁就是失联。
　　哪怕关系再好。
　　顾一鸣也被训得像孙子，在真正的官方大佬面前，大气都不敢喘一声。
　　最后乖乖给出1000吨物资才算了事。
　　这还是看在末世前有利益瓜葛的情分上，给了一定的宽容。
　　否则他死十次都不足惜。
　　回到别墅，顾一鸣越想越气，倒不是1000吨物资。
　　虽然这么多物资，也算大出血。
　　不过以他的底蕴，郊区遍布着很多顾家的仓库，囤积了大量食物和生活物资。
　　这段时间每天都在往鹿湖运送。
　　所以1000吨物资，根本伤不到他的根基。
　　只不过心里憋着一口鸟气，没地方出，好难受。
　　“畜生叶远。”
　　“他一出现，我就开始倒霉，损失的三架直升机都跟他有关。”
　　“会不会是他在搞鬼？”
　　顾一鸣琢磨了很久，觉得可能性不大。
　　第一架直升机被他击落纯属大意。
　　但是第二架呢，直接失联，杳无音信，第三架被不明物体撞击。
　　后面两次跟叶远应该没有关系。
　　“看来空路跟我犯冲。”
　　“这次我走水路。”
　　“只要让叶远把如烟带到离蜀江很近的小区，我派人乘快艇过去，就可以干掉叶远。”
　　你个扫把星！
　　必须趁你还没碰如烟之前，把你干掉！
　　我的东西，决不允许其他人染指！

第50章 我不想听到叶远还活着，弄死他！
　　顾一鸣心里有些不平衡。
　　为了杀叶远，他可以说是损失惨重，要不是上面有关系，早就被枪毙了。
　　可是害死叶远父母的，又不是自己一个人。
　　按理说，这个仇恨应该分摊。
　　那么，对付叶远，也不是自己一个人的事。
　　前几次出人出物资，损失的都是自己，尤其是那些死掉的枪手，他们的家属还得发放抚恤金。
　　虽然也就一点食物。
　　但老子又不是冤大头。
　　“不行，必须把他们也带上！”
　　于是顾一鸣立刻打电话，把几个参与谋害叶远父母的人，全部约到自己家里来。
　　都是巨人半导体的股东和总裁。
　　当初叶远的父亲，为了避免公司被外资控制，坚决不肯上市。
　　每次董事会都不欢而散。
　　后来顾一鸣带头，联合另外两个股东，加上公司总裁，一起策划了谋杀。
　　这些人也都住在鹿湖。
　　没过多久，贺修民和贺旭父子最先到。
　　“顾兄，我听说追杀叶远又失败了。”
　　“直升机被不明物体撞毁，有这回事吗？”
　　顾一鸣脸都纠麻了。
　　哪壶不开提哪壶呀。
　　不过也怪不得贺修民，这次行动他也出了200吨食物，还有贺旭给了100吨。
　　“贺老弟，你我都是生意人。”
　　“应该清楚，投资有风险。”
　　“况且这次行动你们也不是投资人，杀叶远，也是你迫切希望的。”
　　“只不过运气不佳。”
　　“直升机坠毁了，无一人生还。”
　　靠！
　　反应最大的是贺旭，当即破口大骂。
　　“狗曰的叶远命真大，害老子白白损失了100吨物资。”
　　你100吨算个屁。
　　顾一鸣眉头紧锁，深吸一口气道：“这点损失算什么，我被高层叫过去，又被薅了2000吨物资作为补偿。”
　　我靠，明明是1000吨。
　　嘴一张，就翻倍了。
　　顾一鸣继续道：
　　“这件事不可能我一个人摊。”
　　“叶远父母的死，不是我一个人做的，但是杀叶远带来的损失，却是我一个人在承担。”
　　“贺老弟，你我都是生意人。”
　　“哪有这样的生意？”
　　哪怕贺修民天天被开后门，此刻也不禁菊花一紧。
　　“顾兄什么意思？”
　　顾一鸣没有急着摊牌，罢了罢手，示意贺修民再等等。
　　没过多久。
　　外面又有两人走进来。
　　走在前面的是一个五十出头的中年男人。
　　阴沟鼻，薄嘴唇，偏分盖秃头，眼神尽是阴郁，一看就是个心狠手辣的主儿。
　　这个人叫洪经义。
　　是巨人半导体公司的第三股东，末世前主要经营物流仓库、生鲜冷冻库、粮油贸易出口等业务。
　　实力非常雄厚。
　　郊区遍布装满物资的仓库，末世爆发后一车一车的拉回鹿湖。
　　据说已经跟军方取得洽谈。
　　准备组建私人武装。
　　走在后面的是一个四十多岁的男人，梳着偏分，戴着金丝眼镜，给人一种儒雅随和的感觉。
　　不过既然能出现在这里。
　　也不是省油的灯。
　　他叫余伟，是巨人半导体的总裁，末世前叶远父亲最信任的人。
　　没想到勾结三大股东，害死叶远父母后，迅速控制了公司。
　　顾一鸣让两人坐下。
　　所有人都已到齐，他觉得可以摊牌了。
　　于是把刚才跟贺修民对谈的话，重新讲述了一遍。
　　洪经义和余伟听完，不禁唏嘘。
　　“没想到叶远命这么硬，三次都死不掉，确实是个心腹大患。”
　　“顾总为此付出了这么大的代价，小弟深表遗憾。”
　　我遗憾尼玛！
　　叫你们过来，我是想听你们废话的吗？
　　老子要你们平摊我的损失！
　　这时候余伟却话锋一转：“据顾总所说，叶远目前只知道是贺总害死了他父母吧？”
　　这话说得，味道不对呀。
　　贺修民也瞬间反应过来“余总的意思是，这件事应该由我贺某一个人处理，你们可以置身事外？”
　　贺修民说得还算委婉。
　　贺旭可就没那么温和了：“去尼玛的余伟，你什么意思？”
　　“狗东西，叶远他爹最信任你，却遭到你的背叛，你特么真不是人。”
　　“现在还想置身事外？”
　　“没门！”
　　“我告诉你，叶远准备了大半年，能击落直升机，枪法绝对很厉害。”
　　“不管他会不会找我贺家鱼死网破，老子都会第一时间把你供出来。”
　　“等他杀了你，我再杀他！”
　　我...你...靠！
　　余伟顿时无话可说了。
　　本来还想玩一手太极，结果被莽夫贺旭给终结了。
　　这时候洪经义出来打圆场。
　　“各位先冷静一下。”
　　“我先声明，这件事所有人都不能置身事外，我们一起承担。”
　　洪经义说得很漂亮。
　　看似气度不凡。
　　但他非常精明，现在贺家在明面上，如果叶远回来，也只会找贺家拼命。
　　要是谈崩了。
　　贺修民把所有人供出去，自己也要时刻提心吊胆。
　　毕竟叶远击落过直升机。
　　手里还有武器。
　　随便阴在那个角落，自己就可能被干掉。
　　所以最好维持现状，让贺家成为明面上的目标，其他人该出物资出物资，该出人出人。
　　尽快干掉叶远才是明智的选择。
　　这时候顾一鸣开口道：“感谢洪老弟深明大义，我顾某也不是小气的人，以前损失的那些物资就算了。”
　　“但这次为了击杀叶远，我被高层薅了2000吨物资。”
　　“希望大家能为我分担一下。”
　　“你们每人出800吨物资作为补偿，我再派一艘汽艇，从水路进入主城区干掉叶远。”
　　所有人顿时倒吸一口凉气。
　　狮子大开口呀。
　　你只损失了2000吨，却要每人800吨物资，特么的怎么不去抢。
　　顾一鸣没有理会众人的愤怒，继续道：
　　“如果你们觉得不合理，可以自己去杀叶远，或者留着他回来报复。”
　　“不过我不确定，他回来的时候，会不会调查到更多线索。”
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁。
　　要嘛给我物资，要嘛我就告诉叶远，你们也参与了谋杀他父母的行动。
　　顾一鸣还真有这个胆量。
　　别人怕叶远回来，他不怕，目前只有他可以从军方那里弄到武器。
　　虽然还没组建自己的私人武装力量。
　　但家里一百多个保镖，全都配备了自动步枪和轻机枪。
　　有这火力，根本不担心叶远回来找他。
　　他担心的是柳如烟被叶远睡。
　　“顾总，你这话说得就见外了。”
　　洪经义皮笑肉不笑的起身：“我们去杀叶远？明显不现实。”
　　“现在只有你能弄到武器。”
　　“所以这件事还得拜托你。”
　　虽然所有人都看得出，洪经义心里憋着怒火，脸上却依旧微笑。
　　他的实力不亚于顾一鸣。
　　只可惜人脉少了一点，暂时弄不到武器，无奈被压一头。
　　既然洪经义都答应了。
　　余伟也没什么可说的。
　　贺修民想说点什么，又不知道从何说起，他是叶远明面上的仇人，最想干掉叶远。
　　可是又要出800吨物资。
　　太特么肉疼了。
　　800吨物资，老子可以找几百个小帅哥玩进进出出，就这么被坑了。
　　草泥马的叶远。
　　都怪你！
　　贺修民压下胸中的怒火，长长的吐出一口：“顾兄，物资很快送到你仓库，你快点安排吧。”
　　“我不想再听到叶远这个名字了。”
　　“快点弄死他！”
　　贺旭赶紧补充道：“顾叔叔，千万别伤害到小帆，活着带回来呀。”
　　贺修民想吐血。
　　这个傻逼儿子，没见过女人吗。
　　男人比女人好玩多了...
　　就在这时，顾一鸣的手机响起。
　　拿起来一看。
　　是叶远打的电话...

第51章 先诛心，后杀人！
　　看到叶远打来的电话，即便是顾一鸣这样的超级大佬，心里也不自觉的慌了一下。
　　一群人正在商量怎么弄死叶远。
　　本来偷偷摸摸的事。
　　没想到对方主动打来电话，能不慌吗？
　　“你们都安静点，是叶远打的电话。”
　　顾一鸣提醒众人后，这才按下接听键。
　　“叶贤侄，你们现在怎么样？”
　　顾一鸣想问如烟有没有事，不过这种场合他不方便问。
　　要是让所有人都知道，柳如烟跟叶远在一起。
　　先不说大家会不会怀疑，自己的老婆可能已经被叶远睡了，重点是接下来的任务可能会受阻。
　　老婆在别人手里。
　　很明显，顾一鸣真正的目的是想救回柳如烟。
　　让其他人知道了，他们就会压价。
　　每人800吨物资，肯定不可能，甚至一毛不拔。
　　反正又不是我老婆跟叶远在一起。
　　顾一鸣这种身份的人很在乎颜面，且不说他对柳如烟的重视，哪怕一点都不喜欢，也绝不可能让她丢自己的脸。
　　还好这件事暂时没人知道。
　　顾一鸣心里松了口气。
　　不但保住了脸面，还不会被这些人压价。
　　顾一鸣继续道：
　　“叶贤侄，我正想办法来救你，空中我实在没办法了，现在只能走水路。”
　　“你得想办法到江边。”
　　“我估计你现在离阳光小区也不远，尽量在附近找个地方落脚。”
　　“我会尽快安排船只来接你。”
　　“放心，顾叔叔说话算话，绝对不骗你。”
　　“你这孩子，跟叔叔客气什么，我跟你父亲是挚友，咱们是一家人，别跟叔叔这么生分。”
　　“好，就这么说定了。”
　　“我会尽快安排人手和船只，争取天黑前把你接回鹿湖。”
　　挂了电话，顾一鸣不禁老脸一红。
　　刚才一口一个叔叔。
　　还特么一家人。
　　这话说出口，自己都觉得丢人。
　　把人家父母都害死了，侵占了巨人公司几乎一半的股份，还特么好意思说一家人。
　　真恶心。
　　要是没人听到还好。
　　可现场所有人都知道事情的来龙去脉，就好比一群妓女聊天，其中一个最老的说自己还是处。
　　这就不是信不信的问题了。
　　简直不要脸！
　　“咳咳...”
　　顾一鸣咳嗽两声，缓解了一下尴尬。
　　“咱们继续说正事吧。”
　　“我刚才跟叶远商量好了，他会尽快赶往阳光小区附近的江边。”
　　“我们这边可以行动了。”
　　“只要你们把答应的物资送过来，我立刻安排船只和枪手。”
　　“天黑前，一定干掉叶远。”
　　“这一次万无一失！”
　　......
　　另一边。
　　叶远挂掉电话，嘴角微微上扬，一脸奸计得逞的模样。
　　城区停电了。
　　基站的蓄电池，最多还能坚持一两天。
　　到时候手机就会没有信号。
　　所以要在信号中断前，多坑顾一鸣几次，没想到这货也很爽快，下午就派船来接我。
　　呵呵！
　　恐怕是派一船的枪手来杀我吧。
　　不过无所谓。
　　飞机也好，汽艇也罢，只要不是坦克，掘地抛铲技能覆盖1公里内，都可以用巨石砸毁。
　　就算坦克来了也不怕。
　　10米高空掉下来砸不坏。
　　100米，500米总可以吧，两三吨的巨石高空惯性加速，能直接能把坦克砸扁。
　　所以叶远根本不担心顾一鸣派什么来。
　　就怕他不来！
　　“叶远，仓库搬空了，接下来去哪儿？”
　　叶远拿出手机，打开地图查看附近的超市。
　　柳如烟也凑过来看。
　　她很自然就靠在叶远手臂上，小帆和小婉在一旁也不吃醋。
　　仆从100%忠诚。
　　甚至还会帮叶远PUA柳如烟，不过目前来看，柳如烟自己在PUA自己，不需要别人助力。
　　叶远很快就在地图上锁定了一个超市。
　　滨江路天一超市。
　　就在蜀江边上。
　　旁边是蓝岸小区。
　　等顾一鸣派遣船过来的时候，自己就说在蓝岸小区，让他们来接。
　　其实躲在超市里，利用掘地抛铲直接把船灭了。
　　这种躲在幕后使坏的感觉很爽。
　　“走，我们去滨江路的超市。”
　　四人重新走进地道，然后放出空间仓库的巨石，把地道入口堵住。
　　免得以后有人闯进超市，发现地道钻进来。
　　那可是潜在的风险，毕竟叶远每天都要从地道里来回往返。
　　不能让任何外人进入地道。
　　所以每次挖出一个新的地道口，离开的时候都会堵住。
　　趁着赶路的时间。
　　叶远盘点了一下刚才的收获。
　　他吞噬了28吨食物，自由属性获得14点，平均分配后四属性全部达到21点。
　　超过成年人的2倍。
　　这里的成年人，是身体素质非常强健的运动员，不是坐在办公室996的牛马。
　　小帆和小婉也吞噬了28吨。
　　每人14吨。
　　叶远赐给两人的是1级吞噬，由于之前各自吞噬了6吨食物。
　　现在又每人14吨。
　　分别达到极限的20吨。
　　不过她们只获得了10点自由属性，因为仆从的异能获益减半。
　　现在两人的四属性都达到12点。
　　战斗力提升很明显。
　　尤其是使用热武器，比如自动步枪，基本上可以忽略后坐力。
　　上一家超市的食物，除了留下一些必要的样本。
　　其它的都被三个人吞噬得干干净净。
　　日用品全部装进空间仓库。
　　其实城区的超市仓库并不大，存放的都是当天的备货，这种连锁超市都有大型仓库。
　　可惜叶远不知道在什么地方。
　　柳如烟也不清楚。
　　不过问题不大，末世有的是时间，仇人都在鹿湖又跑不掉。
　　先在城区慢慢扫荡。
　　顺便找一下漂亮的美女，多扒几次词条，等实力强大后再回到鹿湖，把害死父母的人一个一个踩死！
　　等等。
　　鹿湖那些仇人，要嘛二婚娶了漂亮老婆。
　　要嘛儿媳妇貌美如花。
　　这不巧了吗，我都喜欢！
　　先不急着弄死他们，全部收为仆从，等他们气疯了再弄死。
　　杀人诛心不够歹毒。
　　先诛心后杀人，这样报复才有快感。
　　叶远一边思考着最恶毒的计谋，一边挖掘地道。
　　这时候他注意到，脑海里3D地图显示，头顶有一家焊接防盗窗的门店。
　　南湖豪庭的别墅，虽然有坚固围墙。
　　挡丧尸没问题。
　　幸存者还是可以借助工具翻进去，窗户是玻璃的，挡不住。
　　于是叶远快速挖到门店里。
　　把焊接防盗窗的设备，以及最好的钢条全部吞噬转移到空间仓库。
　　今天早点收工。
　　回去给南湖豪庭的别墅门窗加固一遍，毕竟还要住一段时间。
　　扫荡完毕后。
　　叶远退回地道，把入口堵住，继续往超市挖。
　　没过多久便来到滨江路天一超市。
　　超市大门紧锁。
　　没有幸存者和丧尸进来。
　　哈哈，又可以肆无忌惮的大扫荡了。
　　三人不停的吞噬，小帆和小婉已经是极限了，叶远暂时没打算赐给她们2级吞噬。
　　所以她俩把技能用来扫荡囤物。
　　叶远的2级吞噬还没到极限，大量食物被转换成高级补品，属性点哗啦啦的涨...

第52章 畜生！这么着急来送死吗
　　随着叶远深渊巨口不断吞噬。
　　没过多久，20吨食物被他转换成高级补品，吸收后获得10点自由属性。
　　此时也达到了2级吞噬的极限。
　　眼前一行提示出现。
　　【2级吞噬已达到极限，继续吞噬食物不会再转换成高级补品，请提升技能等级。】
　　没办法。
　　只能等柳如烟的驯服度达到95%。
　　到时候再扒她一次。
　　就可以把吞噬升到3级，然后继续狂刷属性点。
　　接下来安心扫荡物资吧。
　　叶远把刚获得的10点自由属性分配后，变成了力量23、体质23、敏捷23、精神25。
　　25点精神力，足够支撑叶远长时间吞噬转移。
　　毕竟只是转移物资。
　　比起吞噬转换能量，消耗的精神要少很多。
　　三人都很忙碌。
　　只有柳如烟很闲，一会儿逛逛这儿，一会儿逛逛哪儿，看到有喜欢的商品直接顺到空间仓库里。
　　反正超市很安全。
　　她完全当成了末世前购物一样。
　　只不过这是零元购。
　　扫荡完这家超市，叶远又带着众人挖地道，前往附近的另一家超市。
　　天一超市太多了。
　　人流量大的地方，一条街甚至有两三家。
　　顾一鸣像疯狗抢食似的。
　　把超市开遍了每个角落。
　　正好方便了叶远，不用东奔西走寻找超市。
　　下午三点多钟的时候。
　　叶远的手机响起，是顾一鸣打来的。
　　“叶贤侄，你们现在在哪儿，如烟还好吗？”
　　狗曰的顾一鸣，现在才知道问你老婆呀，可惜很快就是我的了。
　　“顾叔叔，柳姨很好。”
　　“只不过昨晚她做噩梦，跑到我房间来了。”
　　“不过顾叔叔放心。”
　　“我打地铺，柳姨睡床上，很快她就睡着了，没有继续做噩梦。”
　　什么？
　　顾一鸣傻眼了。
　　你个王八蛋为什么要跟我说这个，你是什么意思？
　　故意气我，还是你真的很老实？
　　畜生，你跟我老婆睡一个房间，就算你睡地铺，老子不信你没悄悄偷看过。
　　麻辣隔壁，心好疼。
　　冷静，冷静啊！
　　叶远马上就要死了，我何必跟一个将死之人较劲。
　　“喂，顾叔叔，你怎么不说话了？”
　　叶远嘴都笑歪了。
　　这才哪儿到哪儿，就随口一句谎言，都能气得你说不出话。
　　要是如烟真的成了我的女人。
　　你不得吐血呀？
　　不急不急，慢慢来，玩死你！
　　电话那边，顾一鸣明显深吸了一口气：“没事的，我刚才突然有点呼吸不畅，年纪大了小毛病多。”
　　“贤侄，你们在哪儿，船马上就到阳光小区附近了。”
　　来得真快呀。
　　看来杀我之心急不可耐嘛。
　　“顾叔叔，我在蓝岸小区1栋301，进小区大门右转就到了，就在江边，你赶快来救我们呀。”
　　好，很好！
　　畜生，你的死期到了！
　　“贤侄放心，我的人马上就来，你们什么都不要做，就在家里等着。”
　　“不要挂电话。”
　　“跟我保持通话。”
　　前面连续派出三次直升机追杀，都以失败告终，其中只有一次是被叶远击落的。
　　另外两次可以排除叶远的嫌疑。
　　但顾一鸣人老成精，叶远就像个扫把星，每次针对他的任务都会出事。
　　所以他也有疑心。
　　会不会是叶远在搞鬼。
　　这次让叶远跟他保持通话，一方面可以随时掌控这边的情况，另一方面也是为了预防万一。
　　如果真的是叶远在搞鬼。
　　自己就能第一时间发现端倪，及时通知船上的枪手做出部署。
　　但电话里看不到对方。
　　还是不保险。
　　“贤侄，我跟你视频通话吧，我也想看看如烟了，她应该很憔悴吧。”
　　叶远早就料到这个老东西会玩这一手。
　　不过他也有说辞。
　　“好的顾叔叔，不过城区现在停电，很多基站都停止运行，网络信号很差。”
　　“你等我两分钟。”
　　“我找个信号好的位置，给你发视频过来。”
　　超市三楼就是民用住房。
　　叶远挂掉电话，抱起柳如烟，以他现在的身体素质，一分钟就冲到三楼。
　　小帆和小婉也紧随其后。
　　然后找到301的住户，虽然这里不是蓝岸小区，但只要是301就好了。
　　叶远一枪打坏门锁，踹开房门。
　　吼——
　　一头丧尸迎面扑上来。
　　如果是前几天，叶远还会有所戒备，开门都得小心翼翼。
　　现在不同了。
　　超过2倍成人的敏捷。
　　不但速度极快，思维和反应也无比迅捷，在丧尸还没扑上来之前，叶远一脚就将它踹飞。
　　然后一枪打爆丧尸的脑袋。
　　看下时间。
　　刚好两分钟。
　　叶远立刻给顾一鸣发视频过去。
　　“顾叔叔，能听到我说话吗？”叶远挥了挥手，像极了信号不好时挥手示意。
　　顾一鸣皮笑肉不笑的说道：
　　“能，能听见，看见你们好好的，我就放心了。”
　　哼，老狐狸。
　　想试探我？
　　“贤侄，你再看一下门号，是不是301。”
　　“我的人马上到了。”
　　“万一你看错了，那可不是开玩笑的，你也知道来救你们有多危险。”
　　叶远笑了笑。
　　拿着手机走到门外，对准门牌。
　　“没错的顾叔叔，就是301。”
　　“那就好，那我就放心了，赶紧把门关上，小心丧尸进来，一会儿我的人就到了。”
　　关你妹，门锁都被打坏了。
　　不过顾一鸣也看不到。
　　叶远假装关了一下门，让小帆和小婉去门口守住，万一真的有丧尸进来就麻烦了。
　　然后叶远把手机递给柳如烟。
　　“顾叔叔，你跟柳姨聊一下吧，你们分开这么久，肯定很担心彼此。”
　　柳如烟嗔了叶远一眼。
　　那眼神仿佛在说，这个变态狂，我才不担心他，巴不得他快点死。
　　不过柳如烟知道叶远要干嘛。
　　于是一脸假笑的对着视频：“一鸣，放心，我们都没事，很安全。”
　　这时候叶远也没闲着。
　　立刻从空间仓库里放出十块巨石，只能这么多了，再放担心把楼板压塌。
　　叶远拿起铲子，对准一块巨石一铲。
　　脑海里3D立体图出现。
　　江面上两艘汽艇刚好靠岸，选的地点很很好，附近没有丧尸。
　　呵呵，以为这就安全了？
　　叶远注意到，其中有一个人拿着火箭筒。
　　玛德，眼馋这玩意儿好久了！
　　送上门来了呀。
　　只希望一会儿别把火箭筒砸坏了。
　　两艘汽艇靠岸，人还没下来，叶远立刻锁定坐标。
　　意念一动。
　　哐叽一声。
　　一块巨石从天而降，还没砸到汽艇时，叶远又立刻铲起另一块巨石。
　　目标锁定另一艘汽艇。
　　意念一动。
　　巨石再次从天而降。
　　但是还没结束，叶远不停的铲巨石，岸边的高空就不断有巨石砸下。
　　江岸边一时间血肉模糊，哀嚎遍野。
　　与此同时。
　　正在跟柳如烟视频的顾一鸣，突然发出一声怒吼。
　　就像心肝脾胃被猛戳了几百下似的。
　　愤怒中带着惊恐和痛苦......

第53章 可恶！害我赔了“夫人”又折兵
　　隔着手机屏幕，柳如烟被顾一鸣的怒吼吓了一跳。
　　那副要吃人的表情，仿佛随时都能溢出屏幕。
　　“一鸣，发生什么事了？”
　　尽管柳如烟已经猜到可能跟叶远有关，这不，十块巨石被他铲没了，又放出十块继续铲。
　　顾一鸣的怒吼，也正是从叶远开始铲巨石的时候发出的。
　　这是要跟叶远没关系，谁信？
　　猜到归猜到。
　　柳如烟还是要假装关心一下。
　　“一鸣，你说话呀，到底发生什么事了，你的样子很吓人呀。”
　　电话另一端。
　　顾一鸣深吸了几口气，才平息掉胸中的怒火，脸上的惊恐也消散了几分。
　　只不过眼神更加阴郁可怕。
　　就连声音也变得低沉嘶哑。
　　“没什么，如烟，你藏好，今天可能暂时不能救你们了。”
　　“发生了一些意外。”
　　“你什么都不要问，就这样吧。”
　　说完，顾一鸣就挂断了视频通话，此刻他内心五味杂陈。
　　愤怒，恐惧，疑惑，猜疑...
　　各种情绪交织在一起。
　　就在刚才，他跟柳如烟视频的时候，同时也跟船上的枪手们保持着视频通话。
　　一路过来都很顺利。
　　眼看两艘汽艇已经靠岸，二十名枪手也即将下船，这时候意外发生了。
　　两艘汽艇突然被不知哪儿冒出来的巨石砸毁。
　　第一波就砸死了几个人。
　　好在拿着手机跟顾一鸣通话的人没事，因此视频通话记录下了不完整的一幕。
　　一块块巨石，仿佛从天上掉下来似的。
　　那些巨石切割工整，四四方方，每一块起码有两三吨重。
　　像长了眼睛似的，专门砸人。
　　不到半分钟的时间，二十名枪手无一生还，两艘汽艇被砸得支离破碎。
　　那名拿着手机，跟顾一鸣保持通话的人，临死前一直在大喊。
　　“天上掉石头了。”
　　“好大的石头。”
　　“快躲避！”
　　顾一鸣确定，他的确是这么说的，天上掉石头，蓝牙耳机里听得清清楚楚。
　　他很想知道到底发生了什么事。
　　可惜负责通讯的人，已经被巨石砸死，手机画面漆黑一片。
　　什么也看不到了。
　　注定无法知道，刚才具体发生了什么。
　　所以顾一鸣的心情才会如此复杂。
　　他很愤怒，又死了二十个枪手，都是他的保镖，一等一的好手。
　　死了好可惜。
　　这些人以后可以帮自己训练末世军团，现在全成了肉酱。
　　麻辣隔壁！
　　“叶远啊叶远，每次搞你，都会导致我的人被团灭。”
　　“你到底是个什么玩意儿？”
　　“扫把星吗？”
　　顾一鸣感觉自己快疯了。
　　此刻他想到了前几次派出直升机，也都是无一生还，虽然第二次是失联，但现在顾一鸣可不这么认为了。
　　因为第三次直升机坠毁前，驾驶员一直大喊飞机被不明物体撞击。
　　这个不明物体，会不会就是天降巨石呢？
　　再进一步推理，有没有可能第一次派出直升机，也是被巨石撞击坠毁的？
　　只不过叶远不知道我是主谋。
　　他以为是贺修民派的直升机。
　　于是虚张声势，打电话告诉贺旭，他击落了直升机，目的是想威慑贺修民。
　　“嗯，应该是这样。”
　　“叶远就是虚张声势。”
　　“他害怕被贺家继续追杀，才编造了自己能击落直升机的谎言。”
　　如此说来。
　　叶远知道老城区的天空会降落巨石。
　　可是他却不告诉我。
　　“畜生！”
　　“畜生啊！”
　　“明知道天上会掉落巨石，明知道我要来救你...嗯...杀你！”
　　“反正都一个意思。”
　　“知道我要来找，你却隐瞒这件事。”
　　“害得我赔了夫人又折兵！”
　　是真正的赔了夫人又折兵！
　　“王八蛋，我要你死，我一定要弄死你！”
　　顾一鸣咬牙切齿。
　　恨不得现在就撕了叶远。
　　他觉得叶远这个瘪犊子太自私了，知道老城区有不明来路的巨石坠落，为了让自己去救他，选择隐瞒。
　　“还有如烟那个贱人。”
　　“她也不告诉我！”
　　这对狗男女，合起伙来给我挖坑。
　　顾一鸣心里好难受，被视若珍宝的金丝雀背叛，心痛得一批。
　　不过他很快又释怀了。
　　作为社会老银币，纵横商场几十年，顾一鸣对人性很了解。
　　换做任何人，被困在城区，都会想尽一切办法求救。
　　明知有危险。
　　也会装着不知道。
　　因为说出来，可能就没人敢来救援了。
　　叶远和柳如烟选择隐瞒危险不报，可以理解，但不代表能原谅。
　　“这笔账后面慢慢算。”
　　现在顾一鸣基本可以确定。
　　叶远知道老城区的天空会坠落巨石，但他跟直升机坠毁没有关系，包括两艘汽艇沉没也不关他的事。
　　因为当时他就在柳如烟身边。
　　虽然汽艇被撞毁的时候，叶远并没有出现在视频通话中，但他离开也就十几秒钟。
　　这么点时间。
　　撒泡尿都不够。
　　更不可能摧毁两艘汽艇，还有汽艇上的二十名枪手。
　　因此可以排除叶远的嫌疑。
　　顾一鸣现在最疑惑的是，天上那些巨石是怎么掉下来的？
　　这特么违背自然，违背科学呀。
　　那些巨石方方正正，一看就是人为加工的，怎么就从天上掉下来了呢？
　　甚至还砸毁了直升机。
　　顾一鸣举目眺望，鹿湖被金色的阳光沐浴着，但远处是无尽的血雾，笼罩着全城。
　　准确的说，血雾笼罩了全世界。
　　这不得不让人深思。
　　血雾中难道隐藏着什么，否则无法解释天降巨石。
　　这一刻，顾一鸣的忧患意识更加强烈了。
　　以前只是觉得末日，大不了多囤积物资，组建私人军队，成为一方霸主就可以安度余生。
　　现在看来不一定。
　　得抓紧时间把私人军队组建起来。
　　以后不知道还有什么危险，血雾实在太诡异了，让人内心不安。
　　至于叶远和柳如烟。
　　“哎~~”
　　顾一鸣长长的叹了口气。
　　叶远的死活他不关心，主要是柳如烟，想去把她抓回来，又担心天降巨石损兵折将。
　　不抓她回来，又怕被叶远霸占。
　　“玛德，畜生叶远，都是你的错！”
　　......
　　另一边。
　　叶远正在全速挖地道。
　　岸边两艘汽艇被砸毁，二十个人成了肉酱，那些武器都散落在地上。
　　枪支不重要，他多的是。
　　关键是那支火箭筒！
　　叶远看得很清楚，火箭筒掉落在岸边的草丛中，没有被砸坏。
　　火箭筒里还装着火箭弹。
　　得赶紧弄到手。
　　没过多久，叶远就挖到河岸边，确认附近没有丧尸后，他立刻走出来。
　　小帆和小婉紧跟其后。
　　手里都拿着武器警戒。
　　柳如烟暂时留在地道里，她现在战斗力为零，眼看就可以再扒一次词条，不能让她出来冒险。
　　很快，叶远便在草丛中找到那支火箭筒。
　　“哈哈，顾一鸣，没想到吧。”
　　“那首歌怎么唱来着？”
　　“没有吃，没有穿，自有那敌人送上前。”
　　“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”
　　你特么的千里送武器呀。
　　我笑纳了。
　　叶远拿着火箭筒，取下火箭弹，爱不释手的抚摸起来。
　　以后可以无限复制火箭弹了。
　　想怎么炸，就怎么炸，爽歪歪。
　　就在这时，叶远突然眉头一皱，双眼死死盯着火箭弹，眼神变得无比狂热......

第54章 超级火箭弹，射歪也能炸你
　　叶远看着手里的火箭弹突发灵感。
　　如果利用3D打印的复制异能，把火箭弹内部拓展，威力岂不是可以超越导弹？
　　甚至理论上可以超越胖子和小男孩。
　　因为对内部的复制，不仅限于空间，还包括炸药。
　　拓展几亿，甚至几十亿倍。
　　爆炸的威力绝对可以超过原子弹。
　　当然了。
　　这个工程量非常大，因为叶远目前的复制能力，每次复制的物品不能超过30斤。
　　火箭弹的炸药填充物，拓展几十亿倍。
　　不知道得复制到猴年马月。
　　而且威力那么大，爆炸之后自己也嘎了。
　　10被拓展倒是可以。
　　不过叶远只敢复制炸药装填物，不敢复制推进剂，这玩意儿的成分和剂量，会根据燃烧室和喷管进行严格计算。
　　贸然改变已经设定好的参数。
　　万一发射的时候出现意外，威力那么大，直接把自己给炸死了。
　　炸药填充物倒是可以随便复制。
　　因为发射后，要触发引信才会爆炸。
　　都射出去了。
　　谁还管结果？
　　反正自己又不会中标...
　　一般来说，肩扛火箭炮射程在500米左右。
　　根据这个距离。
　　10倍复制火箭弹的炸药填充物最合理。
　　毕竟又不是每一发都是极限距离。
　　有时候目标可能只有百米距离，甚至更近。
　　威力太大，爆炸的气浪都可以把自己掀飞，还是保守一点好。
　　叶远带着众人，先退回到地道里。
　　外面太危险。
　　万一不小心，从犄角旮旯冲出来一头丧尸，随便咬一口就完犊子了。
　　有抗体，不代表能免疫尸毒。
　　仆从也一样。
　　丧尸咬人的时候，会像毒蛇一样瞬间分泌出病毒。
　　尸毒属于变异病毒，跟血雾病毒完全不是一个概念。
　　一旦被咬。
　　结局就是同化，神仙也救不回来。
　　所以在野外，叶远也不敢掉以轻心，还是回到地道更安全。
　　他先复制了10枚普通的火箭弹。
　　十支火箭筒。
　　这些都是样板。
　　虽然样板不需要这么多，但是有备无患心里更踏实。
　　然后叶远拿出其中一枚火箭弹。
　　把内部炸药填充物，包括空间一起复制了10倍。
　　“可以试试手了。”
　　叶远来到地道入口，火箭弹装进火箭筒里，瞄准滨江公路边的一辆大货车。
　　扣动扳机！
　　嗖——
　　火箭弹拖着长长的尾焰，像蟒蛇出洞一般，几个轻微的起伏后准确命中大货车...旁边的小汽车。
　　打歪了。
　　虽然叶远的枪法不错。
　　但前世没玩过火箭筒，只知道怎么发射，准头不行很正常。
　　随着火箭弹命中小汽车。
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起，顿时火光冲天，旁边的大货车被炸得四分五裂。
　　就连旁边的十几辆汽车，也通通被掀飞。
　　那场面，真是相当的壮观。
　　叶远笑了笑。
　　射歪了没关系。
　　我威力大，准头差点又如何。
　　10倍威力的火箭弹很强大，这玩意儿要是往丧尸堆里射一枚，绝对一炸一大群。
　　摧枯拉朽式的屠杀！
　　这时候三个女人也探出头。
　　看到远处熊熊燃烧的大火，还有支离破碎的汽车，所有人都傻眼了。
　　“哇，叶大哥，这是什么火箭炮，威力这么大呢？”
　　“我知道了，叶大哥肯定给炮弹开外挂了。”
　　柳如烟在一旁听得心惊胆战。
　　叶远真是太厉害了，什么东西到他手里，都可以开外挂。
　　甚至还可以给自己开外挂。
　　此时叶远又有了一些灵感。
　　既然火箭弹内部炸药可以复制扩充，手雷也可以吧？
　　不行！
　　叶远很快就否定了这个无异于自杀的想法。
　　火箭弹可以射很远，所以10倍复制没关系。
　　可是手雷是用手丢出去的。
　　就正常手雷，如果操作不当，都有可能炸伤，甚至炸死自己。
　　一旦扩充内部炸药。
　　那不就是找死嘛。
　　站在楼顶往下丢倒是没事，可正常情况都是在地面往前后左右丢。
　　还是别犯傻了。
　　炸伤自己不划算。
　　除了手雷，叶远还想到了子弹，自动步枪子弹内部火药可以扩充，可是威力太大容易炸膛。
　　霰弹枪的钢珠也可以扩充。
　　不过火药当量和钢珠重量，是经过了严格计算，一旦钢珠数量太多，火药推力不足，威力就会大打折扣。
　　想法虽多。
　　能真正实践的，也只有火箭弹。
　　不过也没关系。
　　一颗手雷不行，我丢十颗总行吧？
　　一颗子弹不行。
　　我换机枪疯狂扫射没毛病吧。
　　质量不够，数量来凑。
　　反正可以无限复制。
　　况且已经有火箭弹这个大杀器了，其它武器正常就行，没必要追求极致。
　　叶远收起火箭筒。
　　然后把地道口堵住。
　　“好了，今天收工吧，我们回去。”
　　南湖豪庭的别墅，还需要加装防盗窗，电焊设备和钢管都有了。
　　前世叶远在鹿湖聚集地也干了一段时间苦力。
　　跟着电焊工加固一些防御工事。
　　所以别看他是富二代，底层的技术活儿基本上都会。
　　四人各自骑着电瓶车返回。
　　没过多久，就抵达南湖豪庭别墅下面。
　　不过进入别墅的地道入口，被巨大的石头给堵住的，叶远留了一个心眼，万一有人闯进别墅，至少不会进入地道阴自己。
　　现在得把大石头铲到空间仓库里。
　　叶远拿出铲子，对准一块大石头一铲，脑海里便自动出现3D立体图。
　　没想到有了意外发现。
　　3D立体图清晰的显示，别墅里有六个人。
　　四男，两女。
　　都在客厅里。
　　他们手里都拿着消防斧、消防锤，上面还沾满了血渍，有的坐着，有的站着，嘴里说个不停。
　　像是在争吵什么。
　　狗曰的，鸠占鹊巢，还真让自己猜中了。
　　好好的一栋别墅，一夜之间被巨石围墙围起来，幸存者看到，肯定会想办法溜进来。
　　叶远早就做好心理准备了。
　　这也是他为什么要加固门窗的原因，毕竟围墙可以翻进来。
　　不过进来了也是送死。
　　叶远不想知道他们是什么人，跑到自己“家”来做什么。
　　他可不想冒险跟这些人哔哔。
　　虽然3D立体图看到，这些人只有冷兵器。
　　万一腰间还有真理呢。
　　直接砸死更省事！
　　于是叶远不停的挖掘，一块块巨石突然出现在别墅客厅上空。
　　一顿哐当哐当猛砸。
　　不到十秒钟，六个人全都被砸死了。
　　叶远带着三个女人走出地道，客厅里被砸死的人横七竖八。
　　三个女人已经习以为常。
　　并没有惊慌失措。
　　只不过客厅已经一片狼藉，叶远把巨石收回空间仓库，然后释放吞噬技能。
　　深渊巨口一张。
　　被砸烂的家具，还有地上的尸体，通通被吞噬转移到空间仓库里。
　　之前扫荡超市的时候，顺手拿了很多家具。
　　从空间仓库里重新拿出一套摆好。
　　客厅又恢复如新。
　　就在这时，叶远的余光看到窗外，双眼顿时寒光一闪...

第55章 对付舔狗，就得虐泉
　　窗外高墙之上有一架无人机，正在窥视别墅。
　　不过叶远可以肯定。
　　这架无人机是刚刚出现的，也就是说，叶远砸死别墅里的人，包括利用吞噬转移，把砸烂的家具和死人收进空间仓库。
　　以及重新取出一套家具布置在客厅。
　　这些过程都没有被无人机看到。
　　“叶远，你看。”
　　柳如烟也看到了高墙上的直升机，小帆和小婉立刻举起枪，叶远赶紧示意她们把枪放下。
　　就这一耽搁的功夫。
　　无人机立刻掉头飞走了。
　　小帆和小婉气得跺脚，叶远却笑了笑说道：
　　“如果刚才把它打掉，就永远不可能知道操控无人机的人躲在哪儿。”
　　末世人心不古。
　　既然有人盯上了这里，叶远肯定要弄清楚这人藏在哪儿。
　　不管对方出于什么目的。
　　为了安全起见，都要以绝后患。
　　于是他立刻放出一块巨石，工兵铲对着巨石一铲，3D立体图便自动出现在脑海中。
　　正在逃离的无人机，也被看得清清楚楚。
　　“小样，就你会偷窥吗？”
　　“只要你敢降落，我就能知道你躲在哪儿。”
　　叶远关注着无人机的动向，3D立体图像雷达一样，还可以无视血雾一览全无。
　　可是无人机没有停。
　　一直往前飞。
　　直到消失在脑海中的3D地图上。
　　叶远遗憾的叹了口气，3D立体图只能覆盖直径1公里，也就是半径500米。
　　这个范围非常广。
　　无论逃生，还是追杀或暗杀，亦或者侦查，都能出其不意。
　　唯独用来监视无人机有点难。
　　这玩意儿不受地面丧尸的威胁，可以肆无忌惮的到处飞。
　　500米半径，想要捕捉到无人机的活动轨迹有点困难。
　　叶远把巨石铲到空间仓库。
　　脑海里的3D立体图也随之消失。
　　“怎么样叶大哥，无人机飞哪儿去了？”小婉问道。
　　叶远摇了摇头。
　　“脱离了我的侦查范围。”
　　“不过也无需担心，应该是幸存者被困在家中，所以用无人机出来看看外面的情况。”
　　虽然嘴上这么说。
　　但叶远可不会真的掉以轻心。
　　理论上住在地下更安全，甚至绝对安全。
　　不过地下很压抑。
　　白天挖一天地道就算了，晚上还住地下，时间久了人都会抑郁。
　　所以还是给窗户焊接防盗窗更好。
　　工具和材料都有，叶远走出别墅来到院子，把钢条都拿出来，切割机接上电源。
　　三个女人分别去丈量窗户尺寸。
　　没过多久，叶远就制作好了一面防盗窗，再按照尺寸把其它窗户的复制出来。
　　有些窗户尺寸更大。
　　这时候就可以用到局部一体式复制加大。
　　非常方便。
　　最后用膨胀螺丝，把所有防盗窗安装上去，别墅安全等级瞬间提升了一大截。
　　哪怕有人翻过围墙。
　　没有特殊工具别想进屋。
　　前世叶远养成了浅睡习惯，如果真的有人用工具撬防盗窗，绝对会惊醒他。
　　防盗窗安装好。
　　看了下时间。
　　还早，才6点钟。
　　为了安全起见，围墙可以再加高5米，反正空间仓库里有的是巨石。
　　叶远让小婉和小帆过来帮忙。
　　这些巨石是直接垒砌的，虽然每一块重达两三吨，但是不需要亲自搬运。
　　就像点胶一样，哪里需要点哪里。
　　酒壶做的空间仓库，对准需垒砌巨石的位置，然后精神力进入空间仓库。
　　要知道，空间仓库里面没有能量场。
　　精神力在内部，堪比神灵意志，直接用意念之手抓住巨石，送到酒壶口慢慢掉落出来。
　　一块巨石就这么垒砌好了。
　　非常丝滑轻松。
　　当然了，这种垒砌的围墙没有混凝土加固，增加高度的同时也需要增加厚度。
　　甚至个别地方还需要相互交错，形成拉扯力。
　　因此围墙厚度也增加了1米。
　　三个人一起砌墙，不到二十分钟就搞定了。
　　看着敦厚高耸的围墙，所有人都露出满意的笑容。
　　“这下再也不用担心有人翻墙进来了。”
　　“晚上可以睡个安稳觉。”
　　“要是再加一圈钢丝滚笼就好了。”
　　还别说，叶远正有此意。
　　扫荡五金超市的时候，顺手拿了很多钢丝，刚好派上用场。
　　钢丝滚笼属于防御工事。
　　前世在鹿湖城防军的时候经常干，很快，叶远就熟练的箍了一段10厘米的滚笼。
　　上面遍布着交错的钢刺。
　　别看只有10厘米，但是可以复制。
　　叶远来到墙头，把滚笼固定后，便开启局部复制异能。
　　10厘米的钢丝滚笼开始延伸变长。
　　1米...2米...5米....
　　每隔一段距离，用膨胀螺丝固定一下，确保不会掉下去。
　　围墙一圈还不到200米。
　　钢丝又是无机物。
　　复制起来不但精神消耗低，复制速度也很快，只花了10分钟就搞定。
　　叶远从围墙下来。
　　看着固若金汤的滚笼围墙拍了拍手。
　　“搞定！。”
　　忙了这么久，别墅的安全问题已经解决。
　　接下来该准备晚餐了。
　　柳如烟微微一笑，马上开始实施偷家计划。
　　“天已经黑了，我去做饭，你们今天都很辛苦，不用来帮我，好好休息一下。”
　　“哇，如烟姐姐太好了。”
　　“辛苦如烟姐姐啦。”
　　别说小帆和小婉，就连叶远也没察觉到柳如烟的算盘。
　　呵呵，现在我做饭。
　　吃完了你们洗碗拖地不过分吧？
　　趁此机会，我快速洗漱。
　　你们卫生还没打扫完，我已经把家偷了。
　　小算盘打得叮当响。
　　此时，被蒙在鼓里的三人，还不知道各自都被算计了。
　　叶远坐在沙发上，心里琢磨着顾一鸣可能暂时不会来“救”自己了。
　　可是一天不坑仇人。
　　叶远就觉得浑身难受。
　　想来想去，除了顾一鸣，好像也只有贺旭能坑一下。
　　好不容易抓住你个死舔狗的弱点，必须往死里坑才行。
　　“叶大哥，抽烟。”
　　小帆把烟点好，递到叶远嘴里。
　　玩贺旭，最好让小帆出面，毕竟她曾是贺旭心中圣洁的白月光。
　　虽然之前已经摊牌了。
　　但舔狗是无药可救的，毫无自尊，没有底线，只要一句话就可以让他满血复活。
　　复活了再打击致死。
　　跟虐泉一样，那可就好玩了。
　　“小帆，你是不是把贺旭拉黑了？”
　　“是呀叶大哥，人家心里只有你，肯定要拉黑贺旭。”
　　叶远露出一抹邪笑。
　　“你赶紧把他拉回来，然后......”

第56章 舔狗无药可救
　　按照叶远的计划，江小帆重新添加贺旭好友。
　　然后说自己对她不好。
　　希望贺旭来救她。
　　只要贺旭真的肯来，就会被坑得体无完肤，到时候再跟他摊牌。
　　哈哈哈，想想就爽。
　　这货肯定会被气得吐血三升。
　　不过江小帆连连摇头：“不行啊叶大哥，我之前在视频中把话说得那么绝，他肯定恨死我了。”
　　“更不可能来救我。”
　　行不行，得试了才知道。
　　贺旭这个舔狗，追了小帆大半年，连锅盔凉粉的味道都没品尝过。
　　说明他已经失去理智。
　　对小帆的喜欢，几乎到了无底线包容的地步。
　　“听我的，重新添加好友。”
　　“然后按照我之前说的话试试，行就行，不行就算了。”
　　江小帆对叶远绝对忠诚。
　　既然都这么说了，那就试试吧，反正自己也讨厌贺旭，要是能让叶大哥开心，我也很乐意。
　　很快，小帆就重新添加贺旭好友。
　　她还没发信息过去。
　　贺旭就先一步发过来。
　　【小帆，真的是你呀？】
　　【小帆，我好想你。】
　　【你现在好吗？】
　　一口气发了三条，看得出贺旭此刻很激动。
　　不过江小帆却感到厌恶。
　　如果不是为了让叶大哥开心，我才不会跟你联系呢。
　　【贺旭，我很不好。】
　　【怎么了小帆，快告诉我，发生什么事了？】
　　叶远看到贺旭的聊天内容，几乎可以判定，这货已经是舔狗癌症晚期了。
　　字里行间透露出舔狗的焦虑。
　　小帆已经是我的人了，你还这么关心她干啥呢？
　　无药可救。
　　这货无药可救。
　　不过正合我意呀。
　　小帆还在打字，迫不及待的贺旭就立刻发来视频。
　　“怎么办叶大哥？”
　　“接吗？”
　　当然接。
　　叶远示意小帆接视频，自己则躲到一旁，免得摄像头一起照进去。
　　视频一接通。
　　江小帆就立刻进入演戏状态，一副凄苦的模样，泪眼婆娑的说道：
　　“贺旭，对不起我错了。”
　　“我不该那样说你，你才是真的对我好，叶远只是在利用我。”
　　什么？
　　听到这话，贺旭的怒火一下子爆发了。
　　老子追了半年，奉为圣洁白莲的女神，竟然被叶远利用了？
　　草泥马的叶远！
　　我跟你没完！
　　“小帆，你别哭，跟我说发生什么事了？”
　　江小帆哭哭啼啼，花了十几分钟时间，把叶远编造的谎言又润色了几分，添油加醋的告诉给贺旭。
　　贺旭听完，差点原地爆炸。
　　“什么？”
　　“白天让你出去找食物，晚上回来还给他按脚，稍有不顺心就打你？”
　　“畜生！”
　　“畜生啊——”
　　“我要杀了叶远这个混蛋。”
　　贺旭的心在滴血，我视若珍宝的女人，却被叶远当成炮灰。
　　每天外出寻找食物，要让小帆走在前面。
　　如果碰到丧尸，她就成了人肉盾牌。
　　叶远这个畜生，比我还无情。
　　老子睡过的女人，末世前给了足够多的钱，末世后也可以让她们衣食无忧。
　　我贺旭虽然无情无义。
　　但从来不欠女人。
　　不像叶远，简直是畜生不如。
　　这一刻，贺旭突然觉得自己很伟大，有种全班倒数第一，突然有一天考了倒数第二后的自豪。
　　要说贺旭傻吧，他还真不傻。
　　心里跟明镜似的，知道江小帆被叶远玩了就拿去当炮灰。
　　至少小帆刚才的谎言，传递的就是这个意思。
　　贺旭却依旧感到心痛。
　　舔狗真特么又可怜，又可恨，无药可救。
　　可心痛归心痛。
　　他却狠不下心快刀斩乱麻。
　　“小帆，你放心，只要你真的后悔了，真的愿意跟我，我贺旭拼尽全力也会派人来救你的。”
　　这一点贺旭倒是理智。
　　没有说我亲自来救你这种傻话。
　　“真的吗贺旭？”
　　“你会派人来救我？”
　　“相信我，很快我就会派人来救你，给我一点时间。”
　　“好，我等你呀。”
　　挂了视频，江小帆轻轻吐出一口气，嗔了叶远一眼。
　　“叶大哥你真坏。”
　　“没想到贺旭对我倒是很痴情呀，可惜我心里容不下他半点。”
　　叶远笑而不语。
　　说真的，如果江小帆没有成为自己的仆从，她肯定会被贺旭感动。
　　毕竟人非草木。
　　末世还有人能拼尽全力去救另一个人，哪怕有一定的目的性，也足以让铁石心肠的人动容。
　　甚至可以歌颂。
　　这一点叶远是承认的。
　　贺旭对江小帆的感情，的确值得称赞。
　　可惜你个王八蛋害死了我父母。
　　前世还把老子剥皮抽筋。
　　别说你是“伪”纯爱战士，就算你是真圣人，老子也要把你玩弄致死！
　　这时候小婉也坐过来给叶远倒茶。
　　前世今生，差距之大。
　　不但获得金手指，还左拥右抱，都是极品美人。
　　恍然若梦啊。
　　感慨之余，叶远查看了一下当前属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量25、体质25、敏捷24、精神25
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.8、掘地抛铲）
　　营养师★☆（吞噬Lv.2）
　　┗——————┛
　　这属性版面堪称豪华。
　　尤其是下面这一排异能，个顶个的牛逼。
　　这两天一直挖地道，掘地强身也已经升到8级，获得了8点自由属性。
　　异能不同，升级效果也各有区别。
　　比如掘地强身，每次升级获得1点自由属性，也就是升级奖属性。
　　吞噬异能则不同。
　　1级每吞噬1吨食物，可以获得1点自由属性。
　　升级之后却要吞噬2吨食物，才能获得1点自由属性，升级之后难度反而提升了。
　　其实不然。
　　吞噬Lv.1的上限是20点自由属性，达到极限后，继续吞噬就无法转换成自由属性了。
　　但是吞噬异能升到2级，又可以继续获得自由属性。
　　所以吞噬异能升级的重点是解除极限！
　　这时候厨房里飘出饭菜的香味。
　　不过还没做好。
　　趁这会儿时间，叶远又拿出一罐煤气来，这个是复制品，样本已经给柳如烟了，这会儿正在炒菜。
　　不过复制品照样可以继续复制。
　　原本是打算把煤气罐内部空间和煤气储存量，同时复制上万倍。
　　一罐煤气用一辈子。
　　不过这样做很危险。
　　万一意外爆炸，现场没一个人能活，还是保险一点好。
　　叶远一口气复制了十几罐煤气。
　　短时间内够用了。
　　此时天色已经彻底黑下来，太阳能路灯也没有继续发光，整个城区一片黑暗。
　　只有叶远家里还亮着灯。
　　柴油机24小时发电。
　　这让他灵光一闪，小区附近就有个通信基站，停电后基站会自动使用蓄电池的电量。
　　最迟明天中午电量就会耗尽。
　　不过基站里都有备用发电机。
　　明天一早直接挖地道去基站，启动发电机供电，大不了每天回来去加一次柴油。
　　这样一来，自己就不会断网。
　　有网络，生活才有乐趣，毕竟还没跟顾一鸣摊牌了。
　　到时候跟柳如烟一起拍个亲密视频发给顾一鸣。
　　哈哈，估计他会原地爆炸吧。
　　没过多久，柳如烟做好了饭菜，众人上桌后，叶远注意到，柳如烟吃得特别快。
　　吃完就说自己累了，要早点洗漱睡觉。
　　叶远被搞得莫名其妙。
　　你今天啥事也没干，做一顿饭就累了？
　　直到柳如烟洗漱出来，一溜烟闪进主卧，叶远才恍然大悟。
　　卧槽！
　　你偷家呀！

第57章 如烟大帝嗜血屠丧尸
　　昨夜风雨过后，第二天一早。
　　叶远第一个醒来，洗漱后到院子里先抽根烟。
　　虽然别墅被10米高的围墙圈着。
　　不过预留了一些活动空间，不然住着也会很压抑。
　　一支烟抽完。
　　三个女人相继起床洗漱，叶远复制了一桌子早餐。
　　他早已养成习惯。
　　任何东西，只要可以复制的，都会在空间仓库里预留一份作为样本，包括这几天做的美食。
　　虽然直接复制食物，缺少生活的真实性。
　　可这是末世。
　　既然决定扫荡全城的重要物资，就得抓紧时间，想让生活更真实，晚餐可以自己动手做。
　　早餐和午餐直接复制得了。
　　今天柳如烟看上去更加迷人了。
　　就是走路的时候有点不自然。
　　没办法，昨晚搬家的时候，家具太大门框太小，硬挤进去受了点伤。
　　不过也是有好处的。
　　柳如烟的驯服度达到了95%，叶远完成了最后一次扒词条。
　　吞噬异能也因此提升到3级。
　　然后柳如烟自动成为仆从，驯服度100%，意味着绝对忠诚。
　　这下可以放心给她武器了。
　　而且昨晚搬完家，叶远便赐给了她和两个异能。
　　复制能力叶远不可能赐给别人。
　　这是他作为主人的身份象征，而且作为橙色异能，他也不愿意分享给任何人。
　　吃完早餐后。
　　叶远给柳如烟发放了一套武器，霰弹枪、突击步枪、手枪、机枪全都有。
　　手雷和火箭筒暂时不能给。
　　没学过，一旦操作失误，可能会导致团灭。
　　“我们出发吧。”
　　“小帆，小婉，你俩今天的主要任务是指导如烟使用枪械击杀丧尸。”
　　这几天柳如烟学过枪械使用。
　　但枪法有点烂。
　　当然了，用霰弹枪不存在枪法问题，主要是面对丧尸扑上来的时候，得克服恐惧快速开火。
　　一枪没死，赶紧开第二枪。
　　多杀几只就好了。
　　叶远挖开地道，带着四人走进去，又重新把地道口堵住。
　　今天先到附近的通信基站，去把备用柴油机启动。
　　这样一来，基站就可以继续运行。
　　家里有网。
　　晚上回来还可以看看视频，了解一下外界的情况，顺便想办法继续坑顾一鸣和贺旭。
　　尤其是贺旭。
　　这货昨天答应了，想尽一切办法都要来救小帆。
　　还有顾一鸣，嘴上也答应过要救柳如烟。
　　所以必须保证有网。
　　今天叶远主动承担挖地道的任务，只要他不累，就不用其她人来帮忙。
　　毕竟挖地道可以涨属性。
　　得先把自己的实力拉满，毕竟一到晚上三英战吕布，不把实力拉满打不赢可就丢人了。
　　这个理由很合理。
　　花了二十分钟的时间，叶远挖到了离小区最近的一个基站下面。
　　脑海中的3D立体图，显示地面零散的分布着十几头丧尸。
　　基站房里也有一头丧尸。
　　正好，可以让柳如烟练练手。
　　“地面有十几头丧尸。”
　　“一会儿我挖开地道，把丧尸引进来。”
　　“如烟你站在最前面负责击杀丧尸。”
　　“小帆站如烟后面。”
　　“如果她出现意外，你要负责清理掉冲进地道的丧尸。”
　　小帆平做了个OK的手势。
　　柳如烟也点了下头，不过她看上去有些紧张，因为叶远刚才说，出了意外让小帆补枪。
　　什么意外？
　　被丧尸咬死吗？
　　自己还是新手，就要站在前面抗伤害，可是现在的柳如烟，不是昨天的柳如烟。
　　仆从对主人绝对忠诚。
　　就算再害怕，她也依旧执行命令。
　　很快，叶远就挖掉最后一方土石，地道口直通基站房内部。
　　叶远朝着门外打一枪。
　　枪声惊动了基站房里面的丧尸，大门没关，门外的也已经听到。
　　吼——
　　吼——
　　吼——
　　最先扑过来的是基站房里的丧尸，叶远一脚把它踹飞，然后快速退回地道，躲到三个女人的最后面。
　　不能什么事都由我来做。
　　以后杀丧尸的活儿，得交给这些女人，所以只要有机会，就拉她们练兵。
　　柳如烟端着霰弹枪，全神贯注。
　　很快，第一头丧尸冲进地道。
　　砰——
　　手一哆嗦，扣动了扳机。
　　没想到运气不错，三十米的距离，直接把冲进来的丧尸撂倒了。
　　这给了柳如烟极大的信心。
　　咔嚓！
　　退壳，上膛。
　　又有一头丧尸冲进来，柳如烟扣动扳机，但这次没有打中要害。
　　大部分弹丸命打在洞壁上。
　　丧尸只趔趄了一下，继续张牙舞爪的冲过来。
　　“别紧张，快点上膛。”
　　柳如烟脑子不紧张，她很清楚，身后还站着小帆呢，要是真的有危险，不信叶远会看着她死。
　　好歹修理盾构机，我也是主力技术人员呀。
　　可是脑子不紧张，心里还是不受控制的紧张。
　　丧尸冲过来，速度特别快。
　　狰狞的模样，视觉冲击很强，内心根本不受控制。
　　哆哆嗦嗦，终于完成了第二次退壳上膛。
　　此时丧尸距离柳如烟不足15米。
　　江小帆的霰弹枪已经瞄准，如果再突进到10米，她就会果断扣动扳机。
　　砰——
　　枪声响起，柳如烟被强大的后坐力震得硕果乱颤。
　　不过这一枪很准。
　　13米的距离，丧尸的脑袋像西瓜一样被打爆。
　　这一幕既血腥惊恐，又让人血脉喷张。
　　仿佛刻在骨子里的某些东西被激活了似的，柳如烟眼神中有几分恐惧，又有几分兴奋，还有几分疯狂。
　　咔嚓，子弹上膛。
　　又有两头丧尸冲进来。
　　“呀——”
　　她发出兴奋的娇呵扣动扳机。
　　砰——
　　一头丧尸倒下，退壳上膛，扣动扳机，枪响，第二头丧尸也倒下来。
　　越来越多的丧尸冲进地道。
　　柳如烟眼中的兴奋也越来越浓烈，变成了亢奋，她不停的退壳上膛，扣动扳机。
　　地道成了死亡通道。
　　进来多少丧尸都是死。
　　不到三分钟，地道里安静了，尸体堆得很高。
　　柳如烟轻轻吐出一口气。
　　“卧槽！”
　　“好过瘾啊！”
　　叶远扶了下额头，没想到柳如烟也是一头母暴龙，跟江小帆一样。
　　只是平时伪装得很好。
　　东北的虎，西北的狼，川渝的暴龙装绵羊。
　　不过暴龙也很有味道。
　　该温柔的时候装温柔，该野性的时候让人疯狂。
　　“走，到基站房去。”
　　叶远带着三人走出地道。
　　与此同时。
　　身后的别墅围墙上，昨天那架无人机又出现了......

第58章 优雅少妇苏敏，我只要一把匕首！
　　高耸的围墙可以抵挡丧尸，钢丝滚笼可以阻挡暴徒翻墙。
　　但是挡不住无人机偷窥。
　　昨天那架无人机，又出现在围墙上，仔细的观察着别墅内部。
　　可惜所有门窗都已加装防盗窗。
　　窗帘也是拉上的。
　　里面什么也看不到。
　　此时一名优雅迷人的少妇，正通过无人机传递回来的画面喃喃自语。
　　“奇怪，这栋别墅的围墙，在一夜之间高了一倍。”
　　“围墙也比之前更厚实。”
　　“还有垒砌围墙的巨石，切得这么光滑平整，到底是怎么做到的？”
　　少妇疑惑的皱起黛眉。
　　她穿着清凉的贴身旗袍，裸露的双肩和手臂白皙温软，修长的大腿像冬天刚从地里拔出的萝卜，清洗后白嫩水灵。
　　少妇名叫苏敏。
　　她还有一重身份，是洪经义的妻子。
　　也就是害死叶远父母的三大股东之一。
　　当然了。
　　苏敏肯定是洪经义第二任妻子，毕竟洪经义五十多岁了，苏敏才二十四五。
　　不过苏敏运气不好。
　　刚跟洪经义领证，还没来得及办酒席，父亲就意外去世了。
　　婚礼不得不延迟。
　　在处理完父亲的丧事后，她决定在家里陪母亲一段时间，于是就没有搬去鹿湖跟洪经义一起住。
　　没想到末日降临。
　　母亲早早出去买菜，再也没回来。
　　家里就剩下她一个人。
　　好在父亲办理丧事期间，家里买了很多饮料糖果招待探望母亲的客人。
　　平时母亲也喜欢买一些冻货放冰箱。
　　所以这段时间，苏敏倒是不缺食物。
　　她也喜欢养宠物，家里养了一条二哈，还有一只玄凤鹦鹉。
　　虽然只是动物。
　　但好歹也有陪伴，不至于精神崩溃。
　　可是自从前天停电后，苏敏就开始慌了，这是七月份，哪怕血雾遮蔽阳光，但天气依旧很热。
　　冰箱里的食物基本都已腐烂。
　　剩下的面包，饼干之类的食物，也支撑不了几天了。
　　这期间也一直跟洪经义在联系。
　　可惜洪经义能力太小，没能力派直升机来救她，不是说没钱，末世前他可是蜀都有名的大资本家。
　　可是再有钱又如何。
　　贺修民在蜀都资本家圈子里排第二，就连他也弄不到直升机，也只有顾一鸣才有这个排面。
　　洪经义去找过顾一鸣。
　　第一次顾一鸣答应了，当时派出的直升机，准备先杀了叶远和江小帆，然后去一品檀香接柳如烟。
　　最后横穿市区，把苏敏也接走。
　　可惜直升机第一站就被叶远给击落。
　　后来苏敏又提出，让洪经义想办法来救自己，洪经义也同意了，表示正在想办法。
　　可不知为何，救援迟迟没来。
　　现在停电了。
　　网络中断。
　　苏敏再也联系不上洪经义，只能用无人机侦查外面的情况，看看城区有没有救援部队。
　　可是她失望了。
　　没有救援部队。
　　只有无尽的丧尸，而且每天都在增加，自己住的小区已经塞满了丧尸。
　　别说没有救援。
　　就算有，恐怕也没人能救得了自己。
　　最要命的是，无人机电量所剩不多，估计还能外出两次就会彻底瘫痪。
　　停电，停网。
　　停水，停气。
　　“哎...”
　　苏敏叹了口气，看着所剩不多的食物，心情绝望到了极点。
　　她想到了那栋巨石围墙的别墅。
　　里面住着一男三女。
　　那里绝对安全，看那四个人的样子，应该也不缺食物。
　　而且还有电。
　　离自己家也不远。
　　当然了，直线距离不远，也就七八百米，但要穿过三个街区，一个公园。
　　凶险程度可想而知。
　　以苏敏战5渣的实力，连楼都下不去，更别提前往那栋堪称堡垒的别墅。
　　“看来我只能在这里等死了。”
　　想到自己年纪轻轻，优雅性感，曾经也是舔狗无数的女神。
　　最终只能饿死在家里。
　　苏敏不禁感到悲哀。
　　其实她心里也有逃生的计划，可是还缺少一把武器，哪怕是最简陋的武器也行。
　　这时候苏敏养的哈士奇轻手轻脚来到她身边。
　　“嘘，哈啤，别出声，外面有丧尸。”
　　不得不说，苏敏训练宠物很有一套。
　　二哈这种傻逼狗，都能被她驯得很听话，这么多天，愣是没有大喊大叫过。
　　这时候无人机也已重新返回。
　　苏敏赶紧关机，不能浪费任何一点电，自己能不能活命，或许全靠这点电量。
　　她准备向堡垒别墅里的人求助。
　　尽管大概率不会得到帮助，但也要试一试。
　　万一得到帮助呢？
　　而且她的要求也不高。
　　别墅里的女人有枪，昨天通过无人机看得很清楚，她们也不像暴徒。
　　苏敏不奢望得到一把枪。
　　如果能给她一把锋利的刀，可以用自己的办法，尝试着杀出大楼。
　　她估算过，生还率可能只有10%。
　　但也要试试。
　　总比在家里等死好。
　　所以她今天写了一张纸条挂在无人机上面，指挥着飞到堡垒别墅，可惜别墅里的人不见了。
　　不知道是已经外出，还是没起床。
　　保险起见，苏敏决定天黑前再让无人机去一次。
　　家里都是水果刀和菜刀。
　　以自己战5渣的实力，就算用那个办法，也根本无法对付丧尸。
　　她看到别墅里的女人，腿上绑着军用匕首，如果运气好，愿意送给自己，就可以实施心中的逃生计划。
　　到时候只能留下哈啤和太子了。
　　太子是一只玄凤鹦鹉。
　　精心养了三年，她也很舍不得抛弃，可现在已经没有更好的办法了。
　　“哈啤，太子。”
　　“过来开饭了。”
　　宠物饲料还有很多，暂时饿不着它们，反倒是自己的食物所剩不多了。
　　苏敏撕开一块面包，小心翼翼的吃着。
　　一小块面包吃完，喝了两口土老吉，就这么凑合着吧。
　　得省着点吃，等到真的要逃生的时候，一次性吃饱。
　　睡觉，睡觉。
　　睡着了就感觉不到饿。
　　......
　　一天的时间，昏昏沉沉过去。
　　天色渐渐暗下来。
　　想必别墅里的哪些人应该都在吧。
　　就算白天已经外出，天黑前也要回来的，可以让无人机过去试试运气了。
　　“爸妈，保佑我吧。”
　　“我不要求太高，只要她们能给我一把匕首，我就心满意足。”
　　苏敏站在阳台上。
　　无人机重新开机，然后朝着南湖豪庭的方向飞去...

第59章 原来你也是一头母暴龙
　　即将天黑的时候，叶远一行人回到南湖豪庭别墅。
　　昨天加高围墙，安装滚笼后，今天果然没有外人闯进来。
　　五米高的围墙，可以借助工具翻进来。
　　十米高，基本上不可能。
　　这又不是末世前，到处都是丧尸，带个云梯外出基本是死路一条。
　　况且围墙上还有一圈滚笼。
　　众人先休息了片刻，小婉带着小帆去做晚餐，晚上这一顿一般都会自己做。
　　吃了一天的复制食物。
　　总觉得有点不真实。
　　柳如烟今天比较累，所以没有去做饭，累归累，今天她收获也不小。
　　别看她平时优雅迷人的样子。
　　像只温顺的绵羊。
　　拿起枪一下子就暴露了本性，今天她可算是杀疯了，至少杀了一百多头丧尸。
　　现在看到丧尸，眼里只有兴奋，没有恐惧。
　　除此之外，今天的收获也不小。
　　柳如烟的1级吞噬技能，已经达到极限。
　　增加了10点自由属性。
　　目前她的四属性全部达到11点，身体素质堪比顶级的全能运动员，使用枪械的时候几乎可以无视后坐力。
　　当然了，机枪另说。
　　小帆和小婉的掘地强身，也已经升到6级，两人各自增加了2点自由属性。
　　掘地强身每升1级增加1点自由属性。
　　不过后面升级有点慢了。
　　叶远今天的收获最大，吞噬技能升到3级后解除了限制，今天吞噬了100吨食物。
　　自由属性增加了20点。
　　3级吞噬，每吞噬5吨食物获得1点自由属性。
　　虽然转化率大幅度降低。
　　至少解除了限制，可以敞开吞噬，并且现在最不缺的就是食物，满城的超市随便扫荡。
　　就算没有食物，他也可以复制。
　　当然了，这是下策。
　　复制食物消耗的精神比较大，日常生活所需倒是小意思，用复制食物来堆吞噬技能，效率会非常低。
　　还是扫荡超市来得高效。
　　除此之外，叶远的掘地强身也升到了8级。
　　等级越高，掘地强身升级越慢。
　　目前他的全属性都达到了30点，随手一巴掌就能拍飞丧尸。
　　拍死有点困难。
　　如果用拳头，铆足了劲一拳打在丧尸头上倒是可以打死。
　　他已经验证过了。
　　力量属性包括蛮力、爆发力、渗透力。
　　30点力量，相当于3倍全能运动员的综合力量，一拳打出去，强大的渗透力可以直接震碎丧尸的大脑。
　　哪怕外面是好的。
　　里面已经一团浆糊，根本活不了。
　　当然了，一般情况下他不会用拳头去杀丧尸，太冒险了，万一运气不好被咬一口，神仙也救不回来。
　　小婉和小帆还在做饭。
　　柳如烟很懂事的给叶远泡了一壶茶过来。
　　顶级的豫毛峰，绿茶之王。
　　今天扫荡得来的。
　　香味高雅清新，味道鲜爽回甘，滋味浓醇，叶远放下茶杯，也依旧口齿留香。
　　末世还能这么享受。
　　恐怕也只有我了吧。
　　这不是自嗨，就算鹿湖那些大佬，每天也可以享受到顶级美味佳肴。
　　但是心情不一样。
　　困在鹿湖依旧提心吊胆，随时担心丧尸攻破防区。
　　哪儿像叶远这样。
　　不管是生理需求还是安全需求，一律不用担心，甚至比末世前更充实。
　　就在这时，叶远听到了嗡嗡的声音。
　　“躲起来！”
　　他拉着柳如烟，立刻躲到窗户后面，霰弹枪已经出现在手中。
　　没过多久，一架无人机悬浮在窗户外面。
　　“是昨天那架无人机吗？”
　　叶远没有回答，他也不清楚，好多人都有无人机，谁知道是不是同一个人。
　　“你看，无人机腹部挂了一张纸。”
　　叶远也注意到了。
　　而且无人机一直悬浮在窗外，看样子操作的人并无恶意，那张纸上估计写了什么东西。
　　“如烟，去取下来看看。”
　　柳如烟推开窗户，把纸条取过来递给叶远。
　　展开后，上面的确写了几行字。
　　【你们好，我叫苏敏，住在离你们不远的卡地亚花园城，我现在被困在家里，食物和水即将耗尽，我想要离开大楼，但是没有趁手的武器，希望你们帮帮我。】
　　【我需要一把军用匕首。】
　　【无人机腹部有一个挂钩，可以把匕首挂在上面，当然也可以挂一把枪，我指的是如果可以的话...】
　　【谢谢你们。】
　　看完纸条上的内容，叶远眉头微微皱起。
　　“苏敏？”
　　“这名字好熟悉啊。”
　　想起来了。
　　好像洪经义的老婆也叫苏敏。
　　叶远对所有参与谋害父母的人，都做过详细调查，自然也清楚洪经义的一些底细。
　　至少明面上的底细很清楚。
　　不过洪经义的第二任老婆，是在末世爆发前几天才领的证，甚至都还没办酒席。
　　叶远也没来得及仔细调查。
　　长什么样，住在哪儿，做什么的，一概不知道。
　　不过叶远有重生的记忆。
　　前世在鹿湖见过洪经义的老婆，那也是个风情万种的极品尤物，简直就是亡夫圣。
　　能把男人榨干，榨死的妖精。
　　但是很明显，此苏敏非彼苏敏。
　　洪经义的老婆明明在鹿湖，不可能在卡地亚花园城。
　　不是同一个人。
　　尽管这个叫苏敏的女人勇气可嘉，竟然想凭一把匕首杀出大楼，既悲壮又勇敢。
　　可谁知道真假？
　　末世人心不古，幸存者说的每一句话，都可能是置你于死地的套路。
　　不管是真是假。
　　老子不信你！
　　说不定操控无人机的根本不是苏敏，而是一个心怀不轨的抠脚大汉。
　　砰——
　　叶远抬手一枪，直接把无人机打爆。
　　柳如烟愣了一下：“发生什么事了吗，怎么把无人机打掉呢？”
　　叶远平静的说道：“末世，不要相信任何人，哪怕对方说的是真的，也不能轻易相信。”
　　柳如烟点了点头。
　　“好的，我记住了，以后只信你。”
　　“小帆和小婉也是可以信的，其他人不能信。”
　　另一边。
　　苏敏从沙发上站起来，一脸温怒，渐渐地变成了愤怒。
　　“可恶，太可恶了。”
　　“人怎么可以这么坏呀！”
　　“不帮我就算了，还把我的无人机打掉，我曰尼玛，尼玛卖批！”
　　川渝暴龙装绵羊。
　　瞧瞧，就连苏敏这么高雅迷人的尤物，发起飙来照样暴露本性。
　　不过话说回来。
　　这样的女人，好像也很有征服欲。
　　前提是别不自量力。
　　明明是个屌丝，还想征服漂亮的暴龙，那就是癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　就在这时。
　　苏敏听到门外有动静，不像是丧尸。
　　她轻手轻脚来到门后，透过猫眼看出去......

第60章 坑人坑到底，做事得做绝
　　苏敏透过猫眼，看到对面邻居正蹑手蹑脚的朝消防通道走去。
　　他右手拿着一把匕首。
　　左手拿着一面锅盖，看样子是充当盾牌。
　　背上还背着一个双肩包。
　　不过背包瘪瘪的，应该也没装什么东西。
　　邻居是个30岁左右的男人，平时有健身的习惯，身体素质非常好。
　　看样子家里的食物已经吃完。
　　又迟迟没有救援。
　　不想坐以待毙，只能铤而走险杀出大楼。
　　苏敏没有出声，静静的看着邻居一步一步走向自己家，因为她家就在消防通道附近。
　　短短的十几米距离。
　　邻居走走停停，好像在犹豫不决，最终咬了咬牙，快步走进安全通道。
　　可是下一刻。
　　他发出凄厉的惨叫，连滚带爬的跑回来，身后还跟着一头丧尸。
　　邻居被扑倒在自己家门前。
　　丧尸压在他身上疯狂撕咬，他拿着匕首胡乱的朝丧尸身上捅。
　　一连捅了十几刀，全都没在要害上。
　　丧尸没死，邻居的脖子却已经被咬穿，他失去了力气，无法继续挥刀。
　　只能不断的哀嚎。
　　很快，又有两头丧尸听到声音，从消防通道冲上来。
　　三头丧尸加入了饕餮盛宴。
　　低吼和咀嚼，混合着血肉被生撕的声音清晰可闻。
　　苏敏吓得大气都不敢喘一声。
　　她轻手轻脚的退到卧室，顺便把哈啤和太子也一起弄到卧室里。
　　虽然它俩很听话。
　　可毕竟是低等动物，万一发出声音惊动了丧尸，可能下一个就是自己。
　　冷静下来后，苏敏心里很疑惑。
　　就算邻居要逃生，也不应该是现在吧，毕竟天都快黑了。
　　想不明白。
　　她也不想去琢磨别人的事，自己都已自顾不暇了。
　　渐渐地，天色彻底暗下来。
　　黑夜笼罩着整座城市，门外的动静小了很多，但苏敏不敢去查看。
　　她惦记着邻居手里那把匕首。
　　等明天再看看。
　　如果丧尸离开了，她就可以开门拿到匕首，只要动作轻点，不会惊动丧尸。
　　虽然当时光线比较暗。
　　不过苏敏大致还是看清楚了，那把匕首看上去质量不错。
　　只要拿到手，就可以实施自己的逃生计划。
　　......
　　另一边。
　　叶远吃完饭，便坐在沙发上喝茶，心里也在琢磨一件事。
　　高墙可以挡住丧尸和幸存者。
　　但是挡不住无人机。
　　虽然这玩意儿没什么威胁，至少幸存者手里的无人机，不可能携带炸弹。
　　但总是被偷窥很不爽。
　　于是叶远连夜拉了一张铁丝网，然后用膨胀螺丝，把铁丝网固定到围墙上。
　　再利用局部一体式复制异能。
　　把铁丝网一点一点拓展开，最后彻底把别墅盖住。
　　过程其实很简单。
　　别墅围墙前后不过30多米宽，用钢筋复制几根龙骨架，从一端滚到另一端。
　　然后在龙骨架上拉一张铁丝网固定好。
　　就可以不断的复制延伸。
　　叶远很恶趣的给这张铁丝网起了个名字——铁穹。
　　铁穹有个开合式窗口。
　　可以直接从这个窗口登上围墙，下来后把窗口关上反锁就行了。
　　铁丝网不但阻挡了无人机翻墙偷窥。
　　就算高空丢炸弹也会被拦截，大不了炸个洞，只要炸不到人就行。
　　叶远看了下时间。
　　才晚上8点多钟，还早，正好小帆没事，让她给贺旭打个电话过去。
　　问问他什么时候过来救人。
　　反正鹿湖的人也不清楚，老城区什么时候停网的，打电话过去也不会引起怀疑。
　　小帆把电话打过去，贺旭几乎秒接。
　　“小帆，我好想你。”
　　“好担心你。”
　　“但是又不敢轻易联系你，我怕被叶远那个畜生发现，到时候又折磨你。”
　　“小帆，你知道我有多煎熬吗？”
　　“我恨不得现在就把你接到身边，好好疼爱你。”
　　靠！
　　叶远在一旁，听得浑身起鸡皮疙瘩。
　　死舔狗。
　　能不能别那么肉麻呀。
　　你好歹也是个富二代，真特么丢这个群体的脸。
　　江小帆心里也很厌恶。
　　不过还是强撑着没露出破绽，反而一脸凄苦的说道：“贺旭，叶远在洗澡，所以我只有几分钟时间。”
　　“我们长话短说。”
　　“你什么时候派人来救我呀。”
　　“我一刻都不想在叶远身边待了，我们每天出去寻找食物，他都要我走在最前面。”
　　“我今天好几次差点被丧尸吃了。”
　　“我好害怕。”
　　一听到江小帆差点被丧尸吃掉，贺旭立刻揪心的疼痛。
　　老子当成心肝宝贝的女人。
　　却被你当做炮灰。
　　畜生！
　　叶远你个畜生！
　　“小帆你再坚持一下，我正在跟顾叔叔商量，让他帮我组织一批枪手。”
　　“然后我弄几条船开到蓝岸小区附近的江边。”
　　“再给我点时间。”
　　“一定会把你接到鹿湖的。”
　　“小帆，我好爱你。”
　　呕~~~
　　太恶心了，我实在受不了了。
　　江小帆强忍着呕吐，假装惊恐道：“不好了，叶远洗完澡出来了，我得赶紧挂掉。”
　　“贺旭，快点来救我。”
　　贺旭也争分夺秒道：
　　“放心吧小帆，我一定会来救你的。”
　　“你再坚持一下。”
　　“我挂了。”
　　赶紧挂吧，不想跟你多说一句话。
　　江小帆心里默默吐槽，快速挂断电话。
　　呼——
　　长出一口气，又忍不住抖了个激灵，仿佛要抖落一身的鸡皮疙瘩。
　　江小帆一脸幽怨的看着叶远。
　　“叶大哥，我刚才被恶心到了。”
　　“这个任务还要多久才结束啊，我不想听到贺旭那些肉麻的话。”
　　叶远美滋滋的品了一口茶。
　　“等他派人过来，被我们弄死后，就跟他摊牌。”
　　“这期间你辛苦一下。”
　　“每天就演那么几分钟的戏而已。”
　　这时候柳如烟洗漱完来到客厅。
　　“正好，如烟你也给顾一鸣打个电话，问一下他什么情况？”
　　“说好了来救我们。”
　　“怎么没反应了呢？”
　　坑人坑到底，做事得做绝。
　　不然还谈什么诛心杀人。
　　“可是叶远，我手机在一品檀香没拿，之前是用你手机打的。”
　　哦，忘了这件事。
　　“那我亲自打吧。”
　　叶远翻出手机电话本，找到顾一鸣的号码拨过去。
　　狗曰的不接。
　　连着拨了好几次，这老东西才勉为其难的接通。
　　然后叶远就开始了演戏。
　　“顾叔叔，你再不来救我们，柳姨可能会有危险。”
　　“我们这栋楼有一群暴徒。”
　　“杀了好几个人了。”
　　“还强侮辱了好几个年轻女人，要是搜到我们家，我怕柳姨会遭殃啊。”

第61章 为了我老婆，必须让你老婆去挡灾
　　电话的另一端，顾一鸣听到叶远的声音，吓得浑身一个激灵。
　　自己老婆有多迷人，他可太清楚了。
　　尽管从来没用过，却不妨碍只要是个男人，就会被她深深吸引。
　　要是让暴徒找到她。
　　那还得了啊！
　　顾一鸣的脑海里，不由自主的浮现出抗战影视作品中，那些被鬼子侵犯的女人。
　　如今这世道，暴徒恐怕跟鬼子也差不多吧。
　　老子珍藏了五年的绝色美人，千万不能被暴徒发现啊。
　　“贤侄，你一定要保护好你柳姨。”
　　“千万不能让她出事。”
　　“叔叔正在想办法来救你们，再坚持一下，藏好。”
　　“对了，你不是有枪吗？”
　　顾一鸣刚才太紧张，一时间搞忘了，叶远手里有枪。
　　既然如此，还怕个鸡毛的暴徒。
　　“贤侄，只要暴徒敢敲门，你直接朝门外开枪，打死了不犯法。”
　　叶远咧嘴一笑。
　　看来如烟是顾一鸣的软肋呀，老东西上当了。
　　“顾叔叔，我是有枪。”
　　“可是子弹早用完了，否则我会怕那几个暴徒吗？”
　　玛德，空枪吗？
　　狗东西，狐假虎威，搞得贺修民和洪经义担惊受怕。
　　不过这件事我得隐瞒。
　　只要他俩害怕叶远回来报复，我就可以继续勒索他们，毕竟只有我可以从军方哪里搞到武器。
　　顾一鸣心里打着算盘。
　　脑子里却在不停的想办法，要怎么样才能确保如烟平安。
　　老子的女人，自己都没碰过。
　　绝对不允许其他人染指。
　　“对了贤侄，昨天我派人来救你，那些枪手被神秘力量袭击，天降巨石全部砸死了。”
　　“你应该也看到那一幕了吧？”
　　呵呵，岂止看到。
　　就是我干的，傻逼。
　　“是的顾叔叔，我看到了，当时好恐怖，我本想去捡他们的武器。”
　　“可是我不敢。”
　　“谁知道还会不会有巨石落下来。”
　　“我打算观察一下，确定安全了再去捡，没想到被那伙暴徒捷足先登，所有武器都被他们拿走了。”
　　“其中还有一支火箭筒。”
　　啊——
　　顾一鸣脑袋都要炸了。
　　玛德，等于是我亲自给暴徒送上武器，他们拿着这些武器清理丧尸，挨家挨户搜人。
　　这么说，是我害了如烟？
　　妈卖批！
　　这个锅老子不愿意背。
　　都怪叶远这个傻逼胆小怕事，先一步拿到那些武器，就不会有暴徒了。
　　等我接到如烟，非要弄死叶远。
　　“贤侄，我知道你们现在很困难。”
　　“但你一定要坚持住，保护好你柳姨，千万不能让她出事。”
　　“对了，贺旭的女朋友不是跟你在一起吗？”
　　“她也很漂亮。”
　　“你悄悄告诉如烟，让她把自己扮得越丑越好，让贺旭的女朋友打扮漂亮点。”
　　“你懂我的意思吧？”
　　我懂尼玛呀。
　　老东西，想让小帆去帮如烟挡枪？
　　这种事，老子不答应。
　　毕竟枪是我的，她俩得一起扛。
　　“顾叔叔，我懂。”
　　“放心吧，贺旭的女朋友我已经玩腻了，必要的时候可以牺牲她。”
　　“不过这也不是万全之策。”
　　“柳姨身材那么好，就算故意丑化，也依旧很迷人。”
　　“估计不那么好欺骗暴徒。”
　　是啊，我老婆身材那么好，确实....等等，叶远这混蛋什么意思？
　　贺旭的女朋友你玩腻了。
　　我老婆身材很迷人？
　　你特么看上我老婆了是不是？
　　王八蛋。
　　那是你姨呀！
　　至少辈分是！
　　现在前有狼，后有虎，既担心暴徒找到如烟，又怕被叶远吃了窝边草。
　　该怎么办呢？
　　即便是顾一鸣这种只手遮天的大佬，此刻也毫无应对之法。
　　昨天他就仔细思考过。
　　要不要继续派人营救柳如烟。
　　他的内心可以说是迫不及待想接回柳如烟，哪怕再死一二十个人也无所谓。
　　反正死的又不是自己。
　　可他又很担心老城区的神秘力量。
　　四次营救，死了五十多个人，有两次可以确定是被天降巨石砸死的。
　　还有两次虽然没有直接证据。
　　但八九不离十。
　　所以现在的问题是，如果再派人去营救，会不会又出现巨石？
　　顾一鸣倒是不担心。
　　可那些枪手不愿意继续送命。
　　四次营救失败，全员阵亡，消息早已传开，没有人敢再接这个活儿了。
　　顾一鸣是有手段。
　　地位也很显赫。
　　可越是这样，就越在意下面的人，如果不顾手下的生死，一旦众叛亲离，他就会变成光杆司令。
　　孰轻孰重，顾一鸣拎得清。
　　“贤侄，叔叔从来没求过人。”
　　“这次算我求你了。”
　　“一定要想办法保护好你柳姨，我也会尽快安排人来救你们。”
　　“对了，你柳姨有艾滋病。”
　　“你得注意点，喝水吃饭一定要分开，这件事你别问她，我答应过替她保密。”
　　“她这人自尊心很强。”
　　“要是知道我把这件事告诉你了，肯定会跟我急。”
　　“可我也不希望你被传染呀。”
　　“哎....”
　　顾一鸣挂断电话后，心里还是很没底。
　　也不知道叶远这王八蛋会不会相信，不过就算他半信半疑，估计也会有所忌惮。
　　至少短时间内，不敢碰如烟吧？
　　现在最担心的是那些暴徒，得赶紧想办法组织人手。
　　家里的保镖已经人心惶惶。
　　不能再派他们出去了。
　　否则离心离德，就不会有人再为自己卖命。
　　对了，贺旭昨天打电话给我，表示愿意出物资，让我再派一批枪手去救江小帆。
　　他手下也有一群保镖。
　　干脆我出枪，他出人，集训两三天应该可以拉起一支队伍。
　　枪法差点没关系。
　　霰弹枪我还是能搞到的。
　　这也是没办法的事，龙国对枪支管理很严，哪怕贺家的保镖基本上也都没摸过枪。
　　必须从零开始训练。
　　时间紧迫，最多三天。
　　顾一鸣立刻给贺旭打电话过去，表示自己出枪，他出人和物资。
　　双方一拍即合，决定明天就开始集训。
　　顾一鸣心里还是有些担心，三天过后才去营救，可是如烟正面临暴徒搜查。
　　时间不等人。
　　叶远不一定靠得住。
　　真要是被暴徒发现了，说不定会第一时间把如烟交出去。
　　虽然叶远身边还有两个女人。
　　其中一个是贺旭的女朋友。
　　叶远刚才说他已经玩腻了，顾一鸣却根本不信，那么漂亮的女人，这么快就玩腻了？
　　小王八蛋框我呢。
　　那两个女人十有八九跟叶远发生了关系。
　　这种情况下，被暴徒发现，他大概率会把如烟交出去纳投名状。
　　“对了。”
　　“前几天洪经义不是让我派飞机救他老婆苏敏吗？”
　　“苏敏也是个极品尤物。”
　　“既然她也被困在城里，如果苏敏找到如烟，或许可以帮如烟挡枪呢？”
　　还别说，真有这个可能。
　　好歹叶远以前叫如烟一声姨，也算有点情分，苏敏跟叶远完全不认识。
　　如果真的被暴徒发现，非要交一个人出去。
　　叶远大概率会把苏敏交出去息事宁人。
　　这样就能保如烟了。
　　“嗯，我得想个办法框一下洪经义，让他老婆去找如烟和叶远。”

第62章 军方行动，门外的恐怖尸骨
　　鹿湖黑珍珠临湖别墅。
　　洪经义一脸阴沉的挂断电话，心情顿时沉重了几分。
　　昨天派人送了50吨物资给文官集团的某个大佬，让他牵线让自己跟军方接触。
　　他做好了心理准备。
　　打算用500吨物资作为“敲门砖”，跟军方交易一批武器弹药。
　　当然了，交易费另算。
　　本来满怀期望，但是刚才对方打电话过来，这件事黄了。
　　不仅黄了。
　　给文官大佬的50吨物资也不可能要回来。
　　“玛德，真搞不懂，顾一鸣到底是怎么弄到那么多武器弹药的。”
　　“我要求也不高。”
　　“整个百十条枪，一两万发子弹，有那么困难吗？”
　　洪经义不得不佩服顾一鸣的本事。
　　但他也是个吃人不吐骨头的东西，连我都被坑了500吨物资。
　　提起这件事，洪经义就一肚子火。
　　当初为了救苏敏，他找到顾一鸣，对方承诺会派遣直升机去老城区。
　　表面上是为了杀叶远。
　　最主要的目的是要接他老婆柳如烟回来。
　　于是洪经义就提出顺便把他老婆苏敏也接回来。
　　由于要横穿整个城市，顾一鸣狮子大开口，要了300吨物资。
　　结果直升机被叶远击落。
　　老婆没救回来，还白搭了300吨物资。
　　这就算了。
　　毕竟顾一鸣自己的老婆也没救回来，洪经义不甘心，又去找顾一鸣，这次他直接要2000吨物资。
　　说什么直升机坠毁，赔了军方2000吨物资。
　　如果再派直升机去营救，必须让自己承担上一次的损失。
　　洪经义当场拒绝了。
　　他喜欢苏敏不假，可是用2000吨物资去救一个刚结婚的女人，他又不是冤大头。
　　可是每每想到苏敏可能会被丧尸吃掉。
　　洪经义心里就很难受。
　　尤其是现在，电话都打不通，因为苏敏早就关机了。
　　也不知道是生是死。
　　就算死，也希望她死得痛快点，千万别被丧尸吃掉。
　　更不要碰到暴徒。
　　就在这时，洪经义的电话响起。
　　拿起来一看。
　　是顾一鸣打来的。
　　“喂，顾兄，有事吗？”
　　“什么？你跟贺旭准备派人前往蓝岸小区杀叶远？”
　　“顺便救贺旭的女朋友？”
　　“你老婆也跟叶远在一起？”
　　卧槽！
　　洪经义一下子反应过来，我就说嘛，顾一鸣家里一百多个持枪保镖。
　　而且清一色突击步枪。
　　甚至还有机枪和火箭筒。
　　这么强的安保级别，他竟然担心叶远回来报复，而且每次派人击杀叶远，他也是最积极的。
　　原来是因为他老婆跟叶远在一起。
　　杀叶远只是顺带的，真正怕的是被戴绿帽子吧？
　　狗东西，你三次派直升机救人。
　　其中有两次都瞒着我。
　　踏马的，心也太黑了吧，明知道我老婆也被困在城里。
　　顺带的事。
　　非要2000吨物资才肯救我老婆。
　　幸好营救行动都失败了。
　　这时候洪经义突然反应过来。
　　“顾兄，你跟我说这个，有什么特殊的用意吗？”
　　“对呀，我是想救苏敏回来。”
　　“但你开价太高了。”
　　“什么，让苏敏去蓝岸小区找叶远和柳如烟？”
　　“这太冒险了。”
　　“她在卡地亚花园城，离蓝岸小区还有很远。”
　　“好吧，我考虑一下。”
　　挂断电话后，洪经义皱起眉头，心里始终不明白，顾一鸣为什么会这么反常。
　　倒不是救苏敏这件事反常。
　　刚才电话里说好了，这次任务如果成功把人救回来，要给他200吨物资作为报酬。
　　毕竟要苏敏自己前往蓝岸小区。
　　所以只收200吨物资。
　　可是他为什么告诉我，柳如烟跟叶远在一起？
　　瞒了这么久，就是不想让我们知道他有可能被戴了绿帽子。
　　现在又主动说出来。
　　肯定有问题。
　　可是洪经义抓破头皮也猜不透这葫芦里卖的是什么药。
　　而且他已经两天没联系上苏敏了。
　　也不知道那边情况怎么样，所以没有急着答应，只说考虑一下。
　　......
　　另一边。
　　叶远也没想到，他一通电话搞得顾一鸣和洪经义坐立不安。
　　此时如烟正在给叶远按肩。
　　“如烟，顾一鸣说你有艾滋病。”
　　“呸，他才有艾滋病呢。”
　　“我现在不知道该相信谁，你说怎么办？”
　　叶远一脸坏笑。
　　顾一鸣这老东西也是病急乱投医，用这么拙劣的谎言来骗自己。
　　当我是傻逼吗？
　　柳如烟要真的有艾滋病，你会这么重视？
　　她是我仆从。
　　她要是有艾滋病，会不告诉我？
　　不过为了安全起见，还是得仔仔细细检查一遍。
　　......
　　第二天一早。
　　城区突然枪炮轰鸣。
　　叶远站在围墙上眺望，血雾遮天，什么也看不到。
　　不过他知道，这是军方的一次大行动。
　　几乎派出了所有幸存的主力部队，坦克、装甲车、无人机、直升机，不过没有战斗机。
　　因为战斗机驾驶员太稀有。
　　差不多都已经变成丧尸。
　　这次行动主要是为了大面积消灭丧尸，给城区的幸存者争取逃生的希望。
　　前世叶远就是趁这次行动杀回鹿湖的。
　　不过这一世他一点都不慌。
　　想回去，随时都可以。
　　就在这时，头顶一架无人机缓缓飞过，无人机腹部挂着公放喇叭。
　　【请所有幸存者注意！】
　　【蜀都军方主力部队已经进城，全面清理三环以内的主干道，以及蜀都大道的丧尸，尽量确保这些主路畅通。】
　　【如果你已经走投无路，不妨放手一搏，从这几条主路前往鹿湖，那里是安全的。】
　　【如果你靠近河边，也可以划船前往。】
　　【祝你们好运！】
　　叶远看着无人机飞远。
　　脑海里又浮现前世的记忆，他开着军车，被逼冲进蜀江才得以逃生。
　　事实上军方幸存的士兵也不多。
　　根本无法清理三环以内主干道的丧尸，因为躲在各个街区、小区、建筑内的丧尸太多了。
　　全部冲出来，简直就是丧尸海洋。
　　很多幸存者杀出大楼，依旧能没逃脱厄运，最后惨死在丧尸口中。
　　可话又说回来。
　　留在家里，也是等死。
　　拼死一搏，至少还有希望。
　　苏敏就是这样的人，她不想坐以待毙，当得知军方已经在清理主干道，她意识到这或许是最后的机会。
　　苏敏来到门后。
　　从猫眼看出去。
　　昨天吃掉邻居的那些丧尸已经不见了。
　　地上只剩一副血肉模糊的骨架，这时候苏敏看到了令她头皮发麻的一幕。
　　她捂上嘴巴。
　　瞳孔极速收缩。
　　令人窒息的恐惧，瞬间蔓延全身...

第63章 苏敏，你去找柳如烟吧
　　停电之后，走廊的光线很昏暗。
　　但白天还是能看得很清楚。
　　苏敏透过猫眼，看到昨天被啃成骨架子的邻居，竟然在地上爬。
　　森森白骨，挂着没撕干净的血肉。
　　就这么在走廊上漫无目的的爬来爬去，尸骨邻居的嘴巴一张一合，但是脖子上只剩点皮肉，无法发出声音。
　　这一幕颠覆了苏敏的认知。
　　如果说丧尸咬人，然后被同化，可以理解成尸毒进入血液被感染。
　　可门外这是个什么玩意儿？
　　都被啃成骨架子了，竟然还在地上爬。
　　它是人是鬼？
　　亦或者是骷髅丧尸？
　　走廊上有这么个怪物，苏敏也不敢开门去捡地上的匕首和双肩包。
　　她悄悄退回来。
　　脑海里始终挥之不去刚才的画面。
　　没有停网之前，官方天天发短信通告，幸存者对丧尸也都有基本的了解。
　　被咬了就会同化。
　　重创大脑才能彻底击杀。
　　邻居被啃成骨架子还能爬，这算是被同化了，还是变异了，亦或者还没死透？
　　苏敏觉得不可能没死透。
　　都变成骨架子了还不死吗？
　　等等，也不全是骨架子，可能是因为头上的肉比较少，丧尸啃得不干净。
　　所以重点是头部。
　　大脑被头骨保护着，也就是说，门外的骷髅怪看似惨不忍睹。
　　实际上脑袋内部还是完好的。
　　击杀丧尸的手段只有一个，重创大脑。
　　苏敏顿时恍然大悟。
　　她基本上可以确定，门外的骷髅邻居是一头被同化的丧尸。
　　他在被撕咬的时候，尸毒入侵了大脑。
　　哪怕被啃成骨架子，但大脑是完好无损的，所以最终变成了一具骷髅丧尸。
　　“难怪前几天看到小区里有人被啃成骨架子。”
　　“第二天却消失不见了。”
　　起初苏敏只是觉得，那些骨架子可能被丧尸拖走了。
　　现在她才反应过来。
　　骨架子也尸变了，然后不知道爬去了哪个犄角旮旯。
　　理清思路后，她心中的恐惧不减反增。
　　“这病毒到底是什么东西，竟然这么厉害，人类真的没希望了吗？”
　　绝望在心里蔓延。
　　她只是个长得漂亮的普通女人，没有什么伟大的使命感。
　　可一想到全人类会灭绝。
　　恐惧和无助便蔓延全身。
　　苏敏呆呆的坐在沙发上。
　　哈啤趴在她脚边，太子站在肩头，一人一狗一鸟就这么默不出声。
　　不知过了多久。
　　饥饿的驱使下，苏敏不得不起身，从停电的冰箱里拿出一块面包，一瓶饮料。
　　看了一眼。
　　所剩不多了。
　　八个蛋黄派，七瓶土老吉，最多还能坚持两天。
　　除此之外，家里还有一些鹦鹉饲料，不过都是带壳的小米、五色黍子、油葵等。
　　梆硬。
　　咬不动。
　　剩下就是狗粮。
　　“难道我要跟哈啤抢食？”
　　苏敏苦笑了一下，吃掉面包，喝下一瓶土老吉。
　　一番挣扎之后。
　　她还是决定逃出大楼求生，之前只是被骷髅丧尸吓到了。
　　其实想想，也没那么可怕。
　　骷髅丧尸爬得慢，眼睛和鼻子都没有了，甚至耳朵也被撕烂。
　　看不见，听不见，闻不到。
　　等于是个废物。
　　只要不自己送到它嘴里，这东西就没有任何威胁，要担心的还是那些健全的丧尸。
　　苏敏有自己的计划。
　　现在最重要的是拿到匕首和背包。
　　她再次来到门后，透过猫眼看出，骷髅丧尸已经爬到对面去了。
　　这是个好机会。
　　她轻轻拧开门锁，缓缓推开防盗门。
　　没有发出任何声音。
　　楼道里也很安静。
　　苏敏屏住呼吸，跨过门槛，一步，两步，三步。
　　捡起匕首。
　　捞起背包。
　　退回来。
　　轻轻关上防盗门。
　　呼——
　　成功了！
　　匕首和背包上全是血渍，现在也顾不上那么多。
　　她用纸巾小心擦掉匕首上干涸的血渍。
　　匕首漆黑，刃口雪亮。
　　这是一把地狱守卫犬战术双刃刀，是同级别里穿刺最厉害的匕首。
　　当然了，苏敏并不认识这把匕首。
　　当她拿在手中的时候，只是觉得这把匕首很厉害。
　　小巧，有分量。
　　有种能够刺穿防盗门的错觉。
　　她可不会真的拿去刺防盗门，不过可以用家里的菜板试试。
　　菜板就挂在客厅的墙上。
　　是一个十公分厚的实木板，除了切菜留下的印记，还遍布着密密麻麻的刺痕。
　　是她平时训练留下的。
　　这段时间，苏敏一直在想办法自救。
　　家里能用的只有菜刀和水果刀。
　　她试过，菜刀砍丧尸意义不大，穿刺的威力更大，只可惜家里没有好的匕首。
　　不过她也没闲着。
　　把菜板挂在墙上，每天用水果刀练习刺杀，精准度和力量倒是有所提升。
　　不过水果刀质量太差。
　　前天就断掉了。
　　现在有了新的武器，苏敏跃跃欲试。
　　她反手握着战术匕首，朝着菜板用力一刺，锐利的匕首瞬间刺入菜板五六公分。
　　费了好大的劲才拔出来。
　　苏敏松了口气，这么锐利的匕首，刺穿丧尸的头骨应该问题不大。
　　等会儿用门外那只骷髅丧尸试试手就知道了。
　　而且头骨厚度只有1~1.5厘米。
　　意味着受阻力小，更容易刺进大脑，拔出来也会更轻松。
　　武器只是最基本的。
　　苏敏的逃生计划中，最重要的是防护。
　　不过先不急。
　　看看背包里有什么东西。
　　苏敏打开后，里面的东西少得可怜，一瓶矿泉水，两块饼干，还有一个充电宝。
　　充电宝倒是好东西。
　　她立刻给自己的手机充上电，然后开机，发现有七个未接电话。
　　都是洪经义打来的。
　　苏敏心里微微有点感动，虽然嫁给洪经义一方面看中的是他的金钱，另一方面又迫于权势。
　　基本上没有感情。
　　不过在末世，也只有他还惦记着自己。
　　于是苏敏立刻给洪经义打了个卫星电话过去，遥遥领先手机就是这点好，只要卫星还在运行，手机里有话费就可以打电话。
　　“喂，苏敏，你还好吗？”
　　“经义，我不太好，快撑不下去了，我准备就这两天逃离大楼。”
　　“如果再不走，等军方行动结束，可能就没机会了。”
　　电话另一端。
　　洪经义心里微微泛苦。
　　他又何尝不想派人去救苏敏，可惜弄不到武器弹药，顾一鸣这王八蛋又狮子大开口。
　　洪经义明白，目前的确是最佳的逃生机会。
　　错过了，军方不会再有下一次针对幸存者的救援行动。
　　可是苏敏一个女人，太危险了。
　　他突然想到昨晚顾一鸣打来的电话。
　　虽然还不清楚这狗东西葫芦里卖的什么药，但目前来看，让苏敏去跟柳如烟汇合，然后一起乘船回来更保险。
　　至少比她一个人杀回鹿湖，生还率高很多。
　　一番纠结后，洪经义开口道：
　　“苏敏，你去跟柳如烟汇合吧，她在......”

第64章 是你让苏敏来找我的哈
　　苏敏心里有点失落。
　　洪经义没有提出要来救她，而是让她去找一个叫柳如烟的女人。
　　她也能理解，毕竟大难临头各自飞。
　　换做她是洪经义，也不会为了救一个女人豁出去。
　　“还有不到三天的时间。”
　　“卡地亚花园城离蓝岸小区有点远。”
　　“我必须现在出发。”
　　“爸妈，保佑我活着到那里吧。”
　　苏敏从没有像现在这样无助过。
　　一切都在赌。
　　赌自己能活着逃离大楼，赌自己能活着达到蓝岸小区，赌柳如烟能够接纳自己。
　　毕竟她不认识柳如烟。
　　末世萍水相逢，哪怕有洪经义这层关系，对方会不会帮自己很难说。
　　不过只要抵达蓝岸小区1栋301就行。
　　三天后会有船过来，洪经义说过，他会安排保镖上船接自己。
　　就算真的发生意外，船来不了，自己找一块木板也能划到鹿湖。
　　前提是能活着抵达江边。
　　苏敏收起心思，开始为接下来的逃生做准备。
　　她看过一部末日电影。
　　里面的主角，用胶带把书本缠在手臂上。
　　丧尸扑上来的时候，主角用书本做的简易护腕挡住了撕咬。
　　这让她看到了希望。
　　丧尸并没有进化出野兽的獠牙，跟人类牙齿一样，只要有坚韧的东西挡着，就咬不穿。
　　牛皮之类的就别想了。
　　但是换个思路，丧尸的牙齿很短，只要穿得足够厚，就算咬穿了也伤不到肉。
　　这样就能避免感染。
　　苏敏早就把家里材质相对坚韧厚实的衣服挑选出来。
　　牛仔裤、牛仔衣、尼子大衣、长筒皮靴....
　　还包括家里的购物袋。
　　这种纸袋子质量很好，韧性十足，也能起到一定的防御作用。
　　苏敏的思路很清晰。
　　坚韧的布料裁剪成一定形状，用封箱胶缠绕在身上，外面再缠绕几层购物袋。
　　脖子用浴巾多缠几层。
　　只要足够厚，丧尸就咬不到肉，自己就有机会反杀。
　　当然了，前提是不能碰到太多丧尸。
　　她也不需要逃很远，走消防通道进入地下车库，她的牧马人就停在通道口。
　　油也是满的。
　　开着车，趁军方救援行动，一路开到蓝岸小区还是有机会的。
　　与此同时。
　　洪经义已经找到顾一鸣，告诉他苏敏会去蓝岸小区找柳如烟，并提出增加50吨物资，要派两个保镖上船接苏敏。
　　保镖的枪支由顾一鸣提供。
　　当然了，任务结束后枪支要归还。
　　而且子弹也会限量。
　　就算这些人回来之后不交枪，所剩的子弹也会很少，直接带着一百多荷枪实弹的保镖过去，还不是乖乖交枪。
　　顾一鸣很爽快的答应了洪经义的请求。
　　求之不得呀。
　　你老婆找到我老婆，就有可能替我老婆“挡枪”。
　　这次算计洪经义，顾一鸣还有另一层用意。
　　连续四次营救任务失败，基本上可以确定，都是被神秘力量降下巨石给破坏的。
　　仿佛这股神秘力量盯上自己了。
　　顾一鸣有点担心，万一这次行动也失败呢。
　　所以把苏敏套路到叶远身边。
　　可以很大程度缓解柳如烟的危险。
　　不管是遇上暴徒需要交人，亦或者叶远人妻病发作，苏敏都是最理想的挡枪对象。
　　毕竟这个女人也是极品尤物。
　　如烟好歹也是叶远的姨。
　　从先后顺序来说，也应该是苏敏先吃叶远的枪子儿，这样就能给自己争取更多的营救时间。
　　“洪老弟放心。”
　　“我们这次行动还有军方配合，一定可以成功的。”
　　“到时候你我都能夫妻团聚。”
　　“对了，你让弟妹抓紧时间，先一步到蓝安小区，也能好好休息。”
　　“三天后我们的营救行动，需要她们配合。”
　　“必须保证有充足的体能。”
　　这话说得漂亮。
　　其实顾一鸣是怕暴徒先一步搜到叶远他们藏身的地方。
　　让苏敏快点赶过去。
　　如果真的发生意外，也能替自己老婆挡枪。
　　“顾兄说得对。”
　　“我回去后就给苏敏打电话，先告辞了。”
　　“洪老弟稍等，我把叶远的电话号码告诉你，让苏敏给他打电话吧。”
　　嗯？
　　这特喵的。
　　我心里怎么有点发毛呢？
　　“老弟尽管放心，叶远不知道我们也参与了害死他父母的行动。”
　　“贺修民才是他的目标。”
　　“所以你大可以放心让弟妹去找叶远，如烟和江小帆都在那里。”
　　尼玛戈壁！
　　我信你个鬼！
　　大家都是老阴逼，谁也不比谁好到哪儿去，你会这么好心？
　　洪经义总觉得信不过。
　　不过嘴上还是同意，拿到号码后，表示一定让苏敏给叶远打电话。
　　“顾兄，我就先走了。”
　　“慢走不送。”
　　......
　　洪经义回到家里，越想越觉得不靠谱。
　　让苏敏去找叶远，有点羊入虎口的感觉。
　　毕竟自己害死了他父母。
　　现在让老婆去找仇人的儿子寻求帮助。
　　怎么想都觉得不合理。
　　但是三天后的确有营救行动，自己也派了人上船，所以苏敏必须前往蓝岸小区，到时候方便统一营救。
　　“得想个折中的办法。”
　　洪经义突然眼前一亮。
　　苏敏以前喜欢游泳，家里有游泳圈，让她带上或许有用。
　　于是他赶紧给苏敏打电话过去。
　　“苏敏，我长话短说。”
　　“你不要去蓝岸小区1栋301找柳如烟，我总觉得不靠谱。”
　　“如果方便的话，你把游泳圈带上。”
　　“直接开车到蓝岸小区，从滨江公路撞开护栏冲进蜀江。”
　　“然后用游泳圈浮着，就近找一艘废弃的船躲起来。”
　　“这期间记得关机，节约电量。”
　　“大后天一早开机，给我打电话，说出你的具体位置，我会让人提前救你上船。”
　　这个计划很冒险。
　　现在的蜀江，很少有废弃的船，因为几乎都被人开走了。
　　留下来的，也都是无法启动的。
　　意味着会随波逐流。
　　一不小心就靠岸了。
　　到时候丧尸冲到船上，又只能跳江，丧尸也跟着跳下来就只能等死。
　　可洪经义不想老婆羊入虎口。
　　他情愿苏敏冒死一搏，也不想她被叶远打扑克，身居高位的人最是无情，有些东西宁愿毁掉，也不愿被他人享用。
　　叶远最恨这种男人！
　　但苏敏却不这么想。
　　“我知道了经义。”
　　“走一步看一步吧，反正我的目标是蓝岸小区。”
　　“如果江里面有弃船，我就开车冲下江。”
　　“没有的话...再说吧...”
　　......
　　不知不觉，天色暗下来。
　　末世的一天，又结束了。
　　叶远带着三个女人回来，信号刚恢复，就看到两个未接电话。
　　都是顾一鸣打来的。
　　于是他立刻拨过去。
　　“顾叔叔，手机调的静音，没听到你打电话，有什么事吗？”
　　“什么，洪叔叔的老婆要来找我？”
　　我尼玛。
　　苏敏真的被困在城里，会是卡地亚花园城的那个苏敏吗？
　　这时候叶远跟顾一鸣还在通话。
　　“顾叔叔，她没给我打电话呀。”
　　“好的好的，你赶紧把她号码发给我，我问问她在哪儿。”

第65章 最理想的生存基地
　　叶远现在有点懵，搞不懂为什么洪经义的老婆会主动来找自己。
　　按理说这种事应该他自己主动给我打电话的。
　　可传话的人却是顾一鸣。
　　这两个老狐狸之间，是不是有什么有什么见不得人的事？
　　不管了。
　　洪经义的老婆那么漂亮，绝对是女神级的，只要找到她百分百有词条可以扒。
　　苏敏？
　　会是卡地亚花园城的那个苏敏吗？
　　打个电话过去问问就知道了。
　　顾一鸣已经把苏敏的号码发送过来，可是叶远拨过去的时候，对方提示已经关机。
　　靠！
　　有没有搞错。
　　不是说要来投奔我吗，怎么关机了？
　　叶远坐下来冷静分析，根据顾一鸣所说，苏敏要去蓝岸小区1栋301找柳如烟。
　　这个地址当然是假的。
　　南湖豪庭才是真正的落脚点，叶远不可能暴露自己的住所。
　　如果洪经义的老婆，真的是卡地亚花园城的那个苏敏，她要去蓝岸小区反而是舍近求远。
　　因为南湖豪庭距离卡地亚花园城更近。
　　直线距离也就七八百米。
　　叶远想过，直接挖地道去找苏敏。
　　仔细想想，又不现实。
　　能以“城”命名的小区，占地面积都大得离谱。
　　几期，几栋，几号房？
　　一概不知。
　　漫无目的的瞎找只会白白浪费时间。
　　现在想来，前天打掉苏敏求助的无人机，是一次大损失呀。
　　不过叶远不后悔。
　　前世见识过太多的阴谋和套路，看似无助凄惨的幸存者，最喜欢从背后捅刀子。
　　因为正面干不过。
　　所以即便错认了苏敏，叶远依旧坚信自己的做法是对的。
　　现在的问题是如何找到苏敏。
　　“要不给洪经义打个电话，问问他老婆的详细地址？”
　　叶远有洪经义的电话。
　　毕竟是公司三大股东之一。
　　只不过平时没有联系过，父母健在的时候，也只在公司高层举办聚会的时候才相互问候。
　　这种关系，突然打电话过去问他老婆在哪儿。
　　恐怕会引起怀疑。
　　而且顾一鸣确切的表示，苏敏会来找自己，但是洪经义和苏敏都没有给自己打电话。
　　看来这三方都各不信任。
　　如果我现在打电话过去，就算洪经义说出他老婆的住址，恐怕也是个假地址。
　　反而会加重他们的猜疑。
　　适得其反。
　　叶远梳理完这些复杂的关系，思路也逐渐清晰起来。
　　“如烟，我给你安排个任务。”
　　“明天你到蓝岸小区1栋301去，洪经义的老婆可能会来找你。”
　　现在看来，守株待兔是最好的办法。
　　叶远也不确定苏敏会不会来。
　　但是总得试试。
　　他拿出手机，在资料里翻出苏敏的照片，是以前调查洪经义底细的时候存档的。
　　“就是照片中的这个女人。”
　　“如果她来找你，一定要保护好，然后给我打电话。”
　　“明天小帆和小婉，跟着我继续扫荡物资。”
　　寻找美女只能碰运气。
　　但是扫荡物资是有明确目标的，而且时间也比较紧迫，因为物资清单里的种类太多了。
　　甚至还包括猪牛羊、鸡鸭鹅鱼....
　　还有各种蔬菜农作物的种子。
　　鹿湖那边有阳光，种下就可以生根发芽。
　　如果有鲜活的最好，只要一株蔬菜样本就可以无限复制。
　　叶远的规划很长远。
　　复仇是前期任务，后期他必须建立属于自己的基地，毕竟人类是群居动物。
　　要是都死完了。
　　剩下自己和一群仆从，活着也没什么意义。
　　他也考虑过修建地下城。
　　有超级挖掘师这个异能，想挖一座地下城太简单了。
　　可是地下没有阳光。
　　氧气也稀薄。
　　长时间住在地下，阴郁的环境，就算不疯也会得抑郁症。
　　所以鹿湖才是最理想的幸存者基地。
　　有现成的中高档住宅小区，有巨大的湖泊，广袤的湿地公园可以变成耕地农田。
　　还有几台风力发电机源源不断提供电力。
　　可是想要当鹿湖的领主，目前能力还不够。
　　军部和文部，已经控制了那里。
　　还有大大小小的权贵，但凡有点门路的，都在组建自己的私人武装。
　　如此复杂的局面，想要控制鹿湖极其困难。
　　杀掉几个头目，的确可以震慑所有人。
　　但是，末世最不缺的就是亡命徒，不管多牛逼的人，一颗子弹照样见阎王。
　　哪怕叶远有一裤兜的异能。
　　他也不敢用肉身扛子弹。
　　明枪易躲暗箭难防，所以最好的办法，还是苟的城区猥琐发育。
　　多扫荡物资。
　　多找美女扒词条。
　　不说发育到无敌，至少等到能够肉身抗子弹的时候，再回到鹿湖开始实施计划。
　　不能冒冒失失。
　　前世之所以莽，是因为光脚不怕穿鞋的。
　　这一世我有金手指。
　　我的命很贵，不能有任何闪失，否则重生就没有意义了。
　　厨房里飘出饭菜的香味。
　　小婉这个馋猫一直在给如烟打下手，她也会做饭，而且做得很好。
　　小帆陪在叶远身边，给他倒茶点烟。
　　“小帆，你的武器，该更换枪管的，提前给换一下。”
　　“反正枪管多。”
　　“最好每天回来都更换一遍。”
　　所有枪械的枪管都有使用寿命，尤其像霰弹枪这种威力大，弹丸多的武器，对枪管磨损更严重。
　　为了保证所有枪械随时保持最佳状态。
　　叶远每天回来都要换枪管。
　　当然了，也可以天天换新枪。
　　不过老枪会越用越顺手，在面对危险时，能够更有效的做出本能反应。
　　人枪合一，这个说法有点玄。
　　但也确有其事。
　　而且7000发弹容量很大。
　　哪怕无机物复制消耗很低，也只是相对而言，所以没必要天天换新枪，不但用着不顺手，还白白浪费自己的精神。
　　把枪管都更换后。
　　饭菜还没做好。
　　于是叶远又盘点了一下今天的收获。
　　今天一共扫荡了十二家超市，而且全都是大型超市，用吞噬异能搬货，效率非常高。
　　叶远的3级吞噬也已经达到极限。
　　已经无法再通过吞噬获得属性点了，除非继续升级异能。
　　掘地强身也升了2级，目前11级。
　　两个异能总共获得22点自由属性，现在叶远的四属性是力量35、体质35、敏捷35、精神37。
　　这身体素质，不需要出全力，就能一拳打死丧尸。
　　这时候晚餐已经做好。
　　小帆也去厨房帮忙端菜，很快就摆满了一桌子美味佳肴。
　　“可以吃饭啦。”柳如烟招呼道。
　　这时候叶远的电话又响起，是一个陌生的号码。
　　会是谁呢？

第66章 连夜挖地道，给你送帽子
　　叶远心里有点疑惑。
　　这是末世，熟人都没几个，还有陌生号码打进来？
　　他按下接听键。
　　“你是？”
　　“是叶贤侄吗，我是你洪经义叔叔。”
　　靠，原来是你个老东西。
　　竟然用备用号码给我打。
　　“洪叔叔，是你呀，我听顾叔叔说苏姨也被困在城里，还说要来找我来着。”
　　“可是苏姨没给我打电话。”
　　“我打过去，她是关机状态。”
　　电话另一端，洪经义眉头微微皱起，心中纠结万分。
　　没停电的时候，苏敏跟洪经义商量过她的逃生计划。
　　经过分析，大概只有10%的生还率。
　　但是这次有军方行动。
　　生还率应该可以达到30%。
　　所以洪经义还是抱着比较大的信心，对这件事也格外重视，想来想去，他觉得有必要给苏敏再争取一条生路。
　　如果她有幸逃到蓝岸小区附近的江边。
　　最好江里面有弃船。
　　可万一没有船呢，那就是死路一条。
　　那种情况下，肯定会被丧尸活生生的咬死。
　　洪经义看过丧尸吃人。
　　太惨了！
　　他能接受苏敏活活饿死，毕竟饿久了就会麻木，然后身体越来越虚，意识越来越模糊。
　　最后晕过去死掉。
　　但他无法接受自己心爱的女人，被丧尸一口一口生生撕咬致死。
　　思来想去。
　　还是做两手准备，跟叶远沟通一下。
　　这个决定并非一时冲动。
　　洪经义计算过，苏敏应该要明天出发，顺利的话，中午或者下午就可以抵达蓝岸小区附近。
　　就算走投无路，到了叶远的临时落脚点。
　　我就不信，叶远比畜生还不如，当晚就把我老婆给办了。
　　没道理吧。
　　毕竟叶远身边不缺女人。
　　除了有贺旭的女朋友，还有一个年轻漂亮的女人，柳如烟也跟他在一起。
　　全都是极品尤物。
　　苏敏逃生过去，惊魂未定，仪容不整。
　　就算他是曹贼。
　　也不至于这么急吧？
　　两三天内，应该不会对我老婆下手，两三天之后，救援船一到，他就没机会下手了。
　　经过深思熟虑后，洪经义决定在叶远这边留一条后路。
　　“贤侄，叔叔本来不想麻烦你。”
　　“这世道人人自危，能活下来就不容易了，哪有精力去管别人的生死。”
　　“可是叔叔也不能眼睁睁看着你苏姨死。”
　　“我们大后天会派一支救援队坐船来接你们，你苏姨必须在此之前抵达江边。”
　　“我想让她来投奔你。”
　　当然了。
　　这只是客套话。
　　因为洪经义给苏敏交代过，只要抵达蓝岸小区所在的滨江路，看到蜀江里有船，就开车冲进蜀江躲进船里。
　　现在给叶远打电话。
　　不外乎是另一手准备。
　　如果江里没船，希望叶远帮一下苏敏。
　　“到时候希望你出门接应一下苏姨。”
　　“我知道外面很危险，但是叔叔向你保证，等你回到鹿湖，一定不会亏待你。”
　　呵，老东西。
　　我信你个鬼。
　　不过你老婆来了，我肯定会接应她，还会热情的招待她。
　　问题是我不知道她现在的情况。
　　“洪叔叔放心。”
　　“灾难来得太突然，亲人朋友相继变成丧尸，你我在末世还能有联系，这也是缘分。”
　　“小侄我一定尽力。”
　　“只要苏姨来找我，拼死我也会保护她。”
　　“可是我给她打电话，她关机了，联系不上呀。”
　　呵呵，我故意的。
　　洪经义心里冷笑。
　　投奔叶远只是第二手准备，他更愿意蜀江里有船，苏敏开车冲进蜀江登船。
　　这才是最安全的。
　　所以直接让苏敏把手机关机，避免叶远联系她。
　　洪经义很清楚，苏敏也不是笨蛋。
　　当他怀疑顾一鸣葫芦里没有卖好药的时候，立刻打电话让苏敏不要去找柳如烟。
　　当时苏敏没有直接回答。
　　而是委婉的表示“到时候再说”。
　　其实就是在暗示，如果蜀江没有船，她大概率会去蓝岸小区1栋301找柳如烟。
　　也相当于投奔叶远了。
　　所以他才又给叶远打电话，只是不能让双方联系上。
　　这件事得让苏敏看情况决定。
　　有船就跳江。
　　没船，再去蓝岸小区301。
　　“贤侄，你苏姨的手机没电了，我也联系不上，到时候她会来找你们。”
　　电话另一端。
　　叶远微微皱眉，总觉得洪经义不对劲。
　　这老东西好像在防着我什么。
　　又不得不有求于我。
　　既然如此，那就赌一把，赌你老婆还没离开卡地亚花园城。
　　只要得到详细的地址。
　　老子连夜挖地道，也要给你戴上这顶绿油油的帽子。
　　“洪叔叔，我听顾叔叔说，苏姨住在卡地亚花园城是吧？”
　　靠！
　　顾一鸣这个大嘴巴，怎么啥事都告诉给叶远？
　　这王八蛋真的没安好心。
　　可老子又猜不透。
　　最好苏敏不要有事，否则我跟你顾一鸣没完。
　　要不是我实在没办法，也不至于明知是个套，还往里面钻。
　　“对的贤侄，你苏姨是住在卡地亚。”
　　“她住在几栋，门牌号多少？”
　　尼玛，什么意思？
　　打听这么详细干什么？
　　“贤侄，你打听苏姨的门牌号做什么，况且她现在可能出发了。”
　　出发你妹。
　　大晚上她出门，难道苏敏是个傻瓜吗？
　　晚上多危险。
　　想骗我，没门。
　　“洪叔叔，是这样的，我在卡地亚花园城有个朋友，去年刚从部队退役，他也准备过来跟我汇合。”
　　“等到大后天，跟我一起回鹿湖。”
　　“如果苏姨跟我那朋友一栋楼的话，我可以跟他商量一下，把苏姨带着一起过来。”
　　“毕竟刚退役，身手肯定不错。”
　　“而且人品也没问题。”
　　“带着苏姨逃生，成功率会大很多。”
　　这倒是。
　　去年才退役，说明信仰还没被肮脏的社会腐蚀。
　　这种人比较可信。
　　叶远这么一说，洪经义便放下了戒备，在龙国，你可以不信任何人。
　　但一定可以信任战士。
　　“原来贤侄有朋友在卡地亚花园城。”
　　“那就太好了。”
　　“你苏姨住在9栋803。”
　　“麻烦给你朋友通个气，保护好你苏姨，等回到鹿湖，我也会隆重感谢你的朋友。”
　　感谢个鸡毛。
　　我哪儿有朋友。
　　不过是想套出你老婆的门牌号，方便我连夜挖地道过去找她。
　　“放心吧洪叔叔。”
　　“我朋友很仗义，平时也喜欢舞刀弄棒，家里有弓弩和冷兵器。”
　　“只要苏姨跟他一栋楼。”
　　“他一定会帮的。”
　　“我先挂电话了，得赶紧联系我朋友去。”
　　挂断电话后。
　　洪经义心里松了口气，但马上又菊花一紧。
　　哎呀，不对。
　　我干嘛要说出苏敏的门牌号呢？
　　先问叶远朋友的详细住址，如果跟苏敏同一栋楼，就请求他帮忙。
　　如果不是同一栋楼就可以不说。
　　毕竟谁也不敢保证叶远说的是真话。
　　万一这混蛋框我呢？
　　马戈壁，大意了呀....

第67章 千里送帽子，我笑纳了
　　洪经义现在的感受，就像吃了一吨粑粑。
　　堵在嗓子眼。
　　咽下去跟不咽下去都一样难受。
　　门牌号已经告诉叶远，现在再反悔也晚了，如果打电话给叶远，说刚才给的门牌号是假的，只会越描越黑。
　　反而会增加对方的不信任。
　　万一他朋友真的住在卡地亚花园城，还得仰仗对方带着苏敏逃生。
　　思来想去。
　　这件事也只能这样了。
　　“玛德，我阴了一辈子的人，这次大意了。”
　　“希望叶远没有套路我。”
　　“按道理他应该没有骗我，叶建华夫妇的死虽然我有参与，但叶远不知道。”
　　“他恨的是贺修民。”
　　“跟我洪经义没关系，肯定不会搞我。”
　　......
　　另一边。
　　叶远拿到苏敏的门牌号，便招呼三个女人先吃饭。
　　虽然救人要紧。
　　不过这大晚上的，苏敏如果走了，就算自己着急忙慌的赶过去，也找不到她人。
　　她要是还在家里，晚点过去也一样。
　　忙了一下午，肚子早就饿了。
　　“大家稍微吃快点，一会儿我们要去卡地亚花园城接一个人。”
　　卡地亚花园城？
　　柳如烟立刻想到那架无人机。
　　“之前那架无人机也是从卡地亚花园城飞过来的，我们要去解决掉那个叫苏敏的女人吗？”
　　如烟大帝血脉觉醒。
　　现在也是个狠人了。
　　一言不合就要解决对方。
　　当然了，她也是为叶远着想，因为众人的落脚点两次被那架无人机监视。
　　按照叶远的行事风格。
　　既然要去卡地亚花园城，大概率是想干掉操控无人机的人。
　　不过这次她想多了。
　　叶远摇了摇头：“我刚刚得到消息，苏敏是洪经义的老婆，洪经义希望我去把他老婆接过来。”
　　“等大后天救援来了，带她一起回鹿湖。”
　　柳如烟立刻露出耐人寻味的笑意。
　　虽然叶远没有明说他的复仇对象是哪些人，但柳如烟早已猜到，顾一鸣和贺修民是板上钉钉的。
　　巨人集团三大股东。
　　最后还剩个洪经义。
　　要说他是清白的，柳如烟绝不相信。
　　因为叶远父母去世后，公司高层配合股东，很快就控制了巨人集团，洪经义也是最大的受益者之一。
　　他不可能脱得了干系，叶远肯定也知道。
　　“这叫千里送绿帽吗？
　　“哈哈...”
　　叶远似笑非笑的看着柳如烟：“你老公不也一样吗？”
　　那不一样。
　　“我是自愿的。”
　　“顾一鸣这个变态，他宁愿我死，也不可能把我送到你这里。”
　　“他现在只是无计可施，被迫让你照顾我。”
　　管你自愿还是被迫。
　　送上门的，那就是我的了。
　　“好了，我们快点吃饭，然后挖地道去卡地亚花园城。”
　　另一边。
　　苏敏正在检查自己的装备，虽然她计划明天上午出发，但是她这身“防具”实在太复杂了。
　　必须提前穿戴好。
　　此刻苏敏就像个大粽子。
　　身体和四肢，最少覆盖了十几层布料，有厚有薄，无一例外，布料材质都比较坚韧。
　　每一层都会用封箱胶缠牢。
　　层层叠加后，防护力非常不错，表层再缠上坚韧的油纸购物袋，丧尸绝对咬不穿。
　　尤其是左手。
　　缠绕的坚韧布料多达20层。
　　最外面的一层，用的是长筒皮靴的真牛皮，坚韧程度远超油纸购物袋。
　　按照她的计划，左手相当于护盾。
　　当丧尸冲上来的时候，她的左手会环抱在身前，故意让丧尸咬。
　　右手趁机挥动匕首刺丧尸的头。
　　只要丧尸数量不多，逃生的几率还是比较大的。
　　当然了。
　　防护最严的是脖子。
　　整个一条浴巾全部缠在脖子上，外面包裹着一层长筒靴裁剪下来的牛皮。
　　丧尸的牙齿和人类的一样。
　　就算咬穿外面的牛皮，也咬不穿里面厚厚的浴巾。
　　因为嘴巴张不了那么大。
　　但缺点也是致命的。
　　原本妖娆婀娜的苗条身材，此刻显得非常臃肿，就算关节部位很松动，依旧会影响身体灵活性。
　　而且头和脸没有防护。
　　要是在头上缠绕厚厚的布料，听觉和反应会大幅度降低，就真成了个移动的靶子。
　　即便明知这是致命的弱点。
　　也不得不暴露在外面。
　　现在正值夏季，血雾遮天导致温度偏低，但晚上也有二十七八度。
　　被一层又一层的布料包裹。
　　苏敏热得受不了。
　　为了明天能杀出去，也只能忍着。
　　好在没停水的时候，家里的容器都接满了水，吃的几乎耗尽，但水还是有的。
　　明天就要离开了。
　　不用再省着用。
　　她来到厨房，从桶里舀了几瓢水淋在身上，终于舒服了一些。
　　也不管以后会不会有湿气。
　　先活下来再说。
　　苏敏又从冰箱里拿出两块蛋黄派，今晚比平时多吃一块，剩下的明天早上吃完。
　　然后一鼓作气杀出大楼。
　　就在苏敏默默吃着蛋黄派的时候。
　　阳台上有一道模糊的人影，正在悄悄降落。
　　没错，就是降落。
　　苏敏住在8楼，这道人影是从9楼阳台，抓着绳子慢慢滑下来的。
　　血雾遮天的夜晚，可见光非常弱。
　　只能隐约可见，一道朦胧的身影，从体型判断是个男人。
　　他的脚尖先碰到阳台栏杆。
　　然后抓紧绳子，轻轻落在栏杆里面的阳台上。
　　男人迅速躲到落地窗旁边，摸出腰间的菜刀。
　　左手从口袋里掏出一支手电筒。
　　但是他没有急着打开，而是轻轻吹了两声口哨。
　　吹得很轻，声音也不响。
　　有点像动物嘶嘶的声音。
　　他在试探苏敏有没有睡着。
　　事实上这个男人住在11楼，家里的食物早就耗尽了，经过观察和试探，他发现10楼没有人。
　　于是把床单和窗帘打结，做成绳子从11楼阳台，落到10楼住户家里。
　　他运气不错。
　　找到了一点食物。
　　但也没坚持几天，食物就被他吃光了。
　　然后用同样的方法来到9楼。
　　可是9楼用户家里没有食物，不过他注意到8楼有人，而且是个很漂亮的女人。
　　最重要的是，这个女人家里养了一条狗。
　　这特喵的，好久没吃肉了。
　　要是把这条狗弄死，可以狠狠的打一下牙祭。
　　吃饱喝足，再跟8楼那个漂亮的女人好好玩一下，就算以后死了也值。
　　男人年轻力壮。
　　8楼只有一个手无缚鸡之力的女人，他一点都不担心。
　　那条狗也没威胁。
　　傻逼哈士奇，能有什么战斗力？
　　两菜刀呼上去，马上就歇菜了。
　　男人又吹了两声口哨，这次声音大一点，躲在卧室里的哈啤听到动静，立刻发出警惕的低吼。
　　不过它被苏敏关在卧室。
　　苏敏不放心哈啤在客厅，万一它犯蠢，汪汪叫几声，把丧尸引到门外就麻烦了。
　　躲在阳台上的男人，也听到了哈啤的低吼。
　　但是一直没见那个女人出来查看。
　　按理说这种情况，屋里的女人应该出来看看的。
　　“难道她没有跟狗睡同一间房？”
　　“不管了，一个女人而已，惹毛了，老子先杀后玩。”
　　男人打开手电筒，轻手轻脚的走进客厅...

第68章 女人狠起来，专攻男人腰子
　　男人打着手电筒走进客厅。
　　刺目的白光将所有摆设尽收眼底，这套房子的格局跟楼上一样。
　　三室两厅，两卫一厨。
　　他很熟悉。
　　狗子的低吼声从左边主卧里传出来。
　　既然是主卧，肯定是主人住的房间，狗在里面，那个女人也应该在里面。
　　可为什么没出来查看呢？
　　难道她不在卧室里？
　　“我应该先搜查卧室，还是卫生间和厨房？”
　　男人很谨慎。
　　他怀疑这个女人已经知道家里闯入了陌生人，否则不可能一直躲着不出来。
　　可是不确定她躲在哪儿。
　　如果去搜卫生间，她从某个犄角旮旯冒出来突然袭击，也有可能伤到自己。
　　末世受了伤，问题很严重。
　　轻伤可以自愈。
　　要是重伤感染的话，基本就是死路一条。
　　“玛德，这个女人不按套路出牌。”
　　“我故意制造点动静，你丫的怎么不出来瞅一眼呢？”
　　“只要让我知道你在哪儿，就不用担心被偷袭了。”
　　为了安全起见。
　　男人关掉手电筒，静静的坐在沙发上。
　　只要他不弄出动静。
　　躲起来的女人，迟早会出来查看，到时候突然袭击她，一准儿能得手。
　　“这个女人很阴险，警惕心也很强。”
　　“看来我不能玩活的了。”
　　与此同时。
　　苏敏躲在厨房，右手紧紧握着匕首。
　　她已经确定家里闯入了暴徒，刚才的手电光那么强烈，不可能看不到。
　　还有卧室里，哈啤一直在低吼。
　　现在苏敏很着急，哈啤的低吼声，很有可能把丧尸引到大门外面。
　　明天出门的压力会大很多。
　　虽然现在手电光熄灭，但苏敏确定暴徒还没走。
　　她悄悄探出头查看。
　　屋里漆黑一片，城市的太阳能路灯也没亮。
　　晚上军方的营救任务也已暂停。
　　连爆炸的火光都没有。
　　可见光非常弱，几乎什么也看不见。
　　两人就这么僵持着，哈啤一边低吼，一边抓门想要出来。
　　太子也开始不安的鸣叫。
　　它们的声音惊动了楼下的丧尸，还不止一头，丧尸冲到门外疯狂撞击。
　　苏敏开始慌了。
　　继续下去，可能会吸引更多丧尸撞门。
　　“不行，我得主动出击。”
　　苏敏摸索着拿起一根筷子，从厨房丢到客厅里。
　　就在这时。
　　沙发那里立刻射出一道刺目的光亮，当看清楚是一双筷子的时候，手电光又立刻熄灭。
　　“哼，果然还没有离开。”
　　“竟然坐在沙发上等我。”
　　苏敏紧了紧匕首，心跳也开始加速。
　　外面有丧尸撞门。
　　家里有暴徒伺机而动，必须速战速决。
　　她故意丢出筷子，就是想暗示暴徒，我躲在厨房，毕竟筷子一般都放在厨房。
　　只要暴徒过来。
　　就可以偷袭他。
　　又过了五分钟，熄灭的手电筒再次亮起，一束光射向厨房门。
　　苏敏躲在门后，手心开始冒汗。
　　但她知道，不得不解决掉暴徒，否则后患无穷。
　　手电光开始朝厨房接近。
　　男人的声音突然响起：“你好，有人在吗？”
　　“我知道你在厨房。”
　　“大家都是邻居，我没有恶意，我老婆被感染了，不得已才从楼上逃下来的。”
　　“方便现身吗，我手里没有武器。”
　　“你必须尽快安抚好你的狗，它一直叫，还会吸引更多丧尸的。”
　　男人的声音越来越近。
　　苏敏随时做好准备。
　　可是万万没想到，男人话音刚落，就出现在厨房门口。
　　玛德，玩心理战呀。
　　男人故意说话，让苏敏通过声音判断对方正在缓缓接近厨房。
　　这时候达到心理麻痹作用。
　　从声音判断，可能还有十秒钟就可以抵达厨房，但是下一刻，暴徒直接加速冲到厨房门口。
　　打了苏敏一个措手不及。
　　此时暴徒的手电光照在苏敏脸上，她睁不开眼，本能反应让她抬起左手。
　　也就在这时。
　　苏敏右手的匕首还没刺出去，就感受到左手小臂传来巨力。
　　应该是暴徒的凶器砍在手上。
　　还好反应及时，第一时间举手格挡，二十层坚韧的布料，加上长筒靴缠绕的真牛皮。
　　稳稳挡住了暴徒的一刀。
　　与此同时。
　　苏敏手中的匕首也迅速前刺。
　　双方都在电光火石间完成，也可以说毫无战术动作，只是凭借本能想要杀死对方。
　　幸运的是，匕首刺中了目标。
　　“啊！”
　　男人闷哼一声，苏敏慌乱中继续猛刺两刀。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　可能是命中了要害，男人的手电筒掉落，嘴里只能发出本能的惨叫，他奋力一刀劈向苏敏。
　　但这时候地上的手电光，照亮厨房一角。
　　却没有照到苏敏的眼睛。
　　她的视野终于恢复了一点，尽管还有些不适应，但能够看清楚男人劈砍的动作。
　　苏敏再次举手格挡。
　　她没有练习过格斗术，只是仗着左手强大的防御力，凭本能举手去格挡。
　　又稳稳的接住了对方的一刀。
　　苏敏的眼睛也红了。
　　捅了第一刀，后面继续捅已经感觉不到害怕。
　　甚至成了本能反应。
　　她疯狂的捅刺暴徒。
　　“啊~~啊——啊啊啊~~~”
　　暴徒发出起伏悠长，急促悲惨的嚎叫。
　　他放弃了反抗。转身就跑到厨房外面，苏敏又从后面一刀捅到暴徒腰子上。
　　这可要了他的老命。
　　暴徒浑身一软，扑倒在厨房左边的大门上。
　　他现在没时间后悔，只想逃离这个恐怖的女人，暴徒对这套户型很熟悉，他知道面前就是入户防盗门。
　　此时苏敏又来到他身后。
　　对着腰子又是两刀。
　　她现在脑子也很乱，之前模拟好的战术，左手格挡右手爆头已经忘了。
　　只是凭本能疯狂往暴徒身上捅刀子。
　　这时候门外的丧尸似乎闻到鲜血味，撞门更加疯狂。
　　暴徒已经绝望。
　　他知道自己栽了，今晚必死无疑。
　　“臭婆娘，一起....死吧！”
　　暴徒用尽最后的力气，打开了防盗门，并撞开一点缝隙。
　　丧尸虽然无脑。
　　但知道用手扒拉缝隙。
　　苏敏顿时汗毛炸立，她万万没想到，临死之际暴徒竟然把防盗门打开了。
　　而且还被他挤开一条缝。
　　厨房门口电筒的光很亮，可以看到外面一双双血迹斑驳的手从缝隙伸进来。
　　下一刻就会拉开防盗门。
　　完了！
　　完了，完了，门外最少有五六头丧尸。
　　一起进来我根本挡不住......

第69章 柔弱女人，也可能是杀神的伪装
　　丧尸即将冲进来，但苏敏却没有像正常女人一样表现得慌乱。
　　她的脑子突然变得出奇的清晰。
　　极少数人会在生死存亡之际，仿佛血脉觉醒一般，身体和大脑完全受到本能的驱使。
　　这一刻没有复杂的想法。
　　强烈的求生意识，暂时接管了她的大脑，指挥着苏敏的身体。
　　她迅速冲上前。
　　苗条单薄的身体，使出浑身力气想要把大门重新关上。
　　可是门外的丧尸应该有四五头。
　　力气太大了。
　　苏敏根本不是对手。
　　坚持了两分钟，缝隙越来越大，眼看大门即将被拉开。
　　苏敏立刻放弃大门。
　　她弯腰捡起地上的手电筒，快速冲到饭厅，这一刻，大门终于被丧尸拉开。
　　吼！吼！吼！吼！吼！
　　五头丧尸面目狰狞的冲进来，一起扑向苏敏。
　　好在入户玄关比较窄。
　　右边被鞋柜还占了一部分空间，剩下也就堪堪一米宽，五头丧尸一起冲进来，顿时互相乱撞。
　　还有一头丧尸被绊倒。
　　就这么一耽搁，给苏敏争取了时间，她迅速把餐桌推到玄关口。
　　刚好这时候第一头丧尸已经冲过来。
　　餐桌没有彻底堵主玄关，留下半米宽的空间，苏敏不得不放弃迎战丧尸。
　　她左手反握手电筒，并环抱在胸前。
　　雪亮的散射光，把整个玄关的情况尽收眼底，最先冲过玄关的丧尸，张牙舞爪的扑过来。
　　苏敏左手环抱胸前。
　　一方面可以保护自己不被推到，另一方面可以让丧尸的注意力都集中在左手上。
　　丧尸没智商。
　　什么部位离它最近，它就咬什么。
　　果然，扑上来的丧尸一口咬在苏敏的左手小手臂上。
　　强大的咬合力，被20层坚韧布料和牛皮缓冲。
　　不但没咬穿。
　　甚至都不觉得痛。
　　因为被20层布料缠绕的左手非常粗，丧尸的嘴张合角度又很小，根本无法有效的咬合。
　　就像2岁小孩，抱着脑袋那么大一个苹果啃。
　　嘴巴太小。
　　啃半天，估计连皮都啃不破。
　　苏敏心中没有激动，也没有欣喜，此刻她完全受本能驱使，只有一个念头。
　　干掉所有的丧尸。
　　她手起刀落。
　　锐利的地狱守卫犬战术匕首，深深插入丧尸的脑门，再用力拔出。
　　前一秒还不断啃手的丧尸。
　　下一刻便失去了生机。
　　丧尸凶残，生命力顽强，可是只要大脑被重创，就像电脑断电瞬间黑屏。
　　但苏敏没机会喘息。
　　餐桌没有彻底堵住玄关通道，又有一头丧尸挤过来。
　　她如法炮制。
　　左手环抱，主动让扑上来的丧尸撕咬，右手一刀爆头终结目标。
　　这时候一头丧尸爬上餐桌。
　　一个飞扑把苏敏扑倒在地。
　　幸好她始终把左手环抱在身前，丧尸将她压倒后就开始拼命撕咬手腕。
　　苏敏奋力挥刀，锋利的匕首插进头颅。
　　拔出来的时候，脑浆溅了她一脸。
　　甚至还流进嘴里。
　　“呸！呸！”
　　苏敏吐掉嘴里的丧尸脑浆，现在没时间思考脑浆会不会让自己尸变，因为最后两头丧尸也翻过餐桌扑上来。
　　她顺势一脚，把第一头丧尸踹了一个趔趄。
　　第二头丧尸立刻压到她身上，抱着她的左手开始啃。
　　苏敏又是一刀爆头。
　　然后坐起来。
　　之前被踹开的丧尸，正抱着她的小腿疯狂啃食。
　　不过腿上依旧缠了十几层坚韧的布料。
　　最外面还有一层油纸购物袋。
　　丧尸根本咬不穿。
　　苏敏扬起匕首，一刀插进丧尸的脑袋，房间里终于安静了一些。
　　不过还没有彻底安静下来。
　　哈啤和太子在卧室，一个不停的低吼抓门，一个叽叽喳喳的鸣叫。
　　得赶紧让它们停下。
　　苏敏爬起来，打开卧室门，看着焦躁不安的哈啤和太子，心里有些怒火。
　　要不是它俩一直叫，也不至于引来丧尸。
　　可是面对养了几年的宠物，甚至当成最好的伙伴，此刻她也发不起火。
　　毕竟是低等动物。
　　不能指望它们跟人一样。
　　安抚好哈啤和太子后，苏敏赶紧返回客厅，准备把大门先关上。
　　刚才只干掉了五头丧尸。
　　这栋楼里肯定还有更多。
　　家里的尸体先不管了，苏敏快速来到大门后，当她准备关门的时候，发现门口有一具移动的骷髅。
　　骷髅缓慢的爬行，已经摸到门槛。
　　是被啃成骨架子，然后尸变的邻居。
　　苏敏不禁感慨。
　　要不是拿到邻居的匕首，她可能也死了，但现在不得不用这把匕首干掉你。
　　苏敏手起刀落，让骷髅邻居彻底安息。
　　她立刻起身，关上大门。
　　可是大门怎么也关不上。
　　“奇怪了。”
　　苏敏支着手电筒仔细检查，发现锁芯卡住了。
　　大门怎么拉都合不拢。
　　估计是刚才丧尸冲进来的时候，大门被疯狂撞击，机械锁芯出了故障。
　　这种概率很低。
　　偏偏就被苏敏碰上了。
　　“妈卖批，怎么这么倒霉！”苏敏忍不住爆粗口。
　　现在该怎么办？
　　外面漆黑一片，大晚上不适合逃生。
　　在家里等到天亮？
　　也不行，太危险了。
　　大门关不上，哪怕躲在卧室里，只要有一头丧尸溜进来发现自己，吼声会吸引更多丧尸。
　　卧室门是木质的。
　　很容易就会被撞开。
　　她可不想再经历一次刚才的恶战。
　　侥幸杀死五头丧尸。
　　不代表下一次还能有这种运气。
　　如果不是玄关太窄，加上餐桌堵住，这会儿说不定自己已经是尸体了。
　　“我得赶紧想办法。”
　　暴徒死在家里，就算把他的尸体丢出去，地上的血腥味也会很快被丧尸闻到。
　　我没有时间了。
　　杀死了暴徒和丧尸后，本该劫后余生冷静下来，却反而更加着急了。
　　她立刻来到厨房。
　　用桶里的水洗掉脸上和嘴里的丧尸血，也让自己快速冷静下来。
　　“我给经义打个电话？”
　　苏敏很快否定了这个想法，要是洪经义有办法救自己，也不至于像现在这般狼狈。
　　况且远水解不了近渴。
　　就在这时，苏敏突然灵光一闪。
　　“对了，暴徒是怎么到我家的？”
　　“他绝对不是从正门进来的。”
　　苏敏记得很清楚，最初的手电光是从阳台外面照进来的。
　　“暴徒是爬阳台翻进来的？”
　　苏敏赶紧快速来到阳台...

第70章 你是高手还是菜鸟？
　　苏敏打着手电筒在阳台检查。
　　很快她就知道暴徒是怎么进来的了。
　　从9楼的阳台栏杆上，有一根绳子垂到自家阳台，暴徒就是顺着这根绳子滑下来的。
　　苏敏抓起绳子看了下。
　　是用床单和窗帘，拧成绳打结拼接成的一根长绳。
　　非常结实。
　　而且每隔一段还专门打了结，防止手滑掉下去。
　　“既然暴徒可以下来。”
　　“我也可以抓着绳子爬上去。”
　　反正也不高，三四米而已，绳子上有防滑打结，牢固度没问题。
　　暴徒之前说过，他老婆尸变了。
　　这话苏敏是不信的。
　　真要尸变了，他根本没时间在阳台上系绳子，所以暴徒家里应该是安全的。
　　估计是食物耗尽，想下来找点吃的。
　　当然了，也可能想占自己的便宜。
　　不管什么原因。
　　只要暴徒家里可以暂时躲避一晚上就够了。
　　“可是哈啤和太子该怎么办？”
　　把它们留在家里，肯定会被丧尸咬死。
　　太子还好。
　　一只鹦鹉，放进背包就可以带上去，哈啤这么大，抱着爬绳子肯定不现实。
　　好歹养了这么多年。
　　早已把它当成亲密伙伴，就算死，宁愿它被饿死，也不想被丧尸活生生咬死。
　　苏敏很快就想到了办法。
　　这根绳子很长。
　　可以把哈啤套在绳子上，自己爬上9楼后，再把它拉上去。
　　就这么定了。
　　苏敏快速把家里的蛋黄派和土老吉放进背包。
　　又装了些宠物饲料打包。
　　然后把太子放进背包，哈啤和宠物饲料一起绑在绳子上。
　　“哈啤，你别动。”
　　“也别出声。”
　　“一会儿我拉你上去，听话，乖。”
　　虽然哈士奇是傻逼狗，但是养了这么多年，也已经通人性。
　　它就这么乖乖的坐在阳台上。
　　苏敏抓着绳子往上爬。
　　她身姿轻盈，体态匀称，攀爬没有什么负担，很快就来到9楼。
　　抓着栏杆翻进去。
　　呼——
　　心里长长的吐出一口气。
　　9楼的户型跟她家一样，苏敏快速检查一遍，没有人，也没有丧尸。
　　很安全。
　　然后她又把哈啤拉上来。
　　终于搞定了。
　　至少今晚可以睡个安稳觉。
　　坐在沙发上，苏敏这才发现全身上下已经没有一点力气。
　　刚才的战斗太激烈。
　　放松下来后，全身力气如潮水般退去，现在她什么也不想做。
　　只想躺在沙发上放空身体。
　　......
　　另一边。
　　叶远带着小帆，小婉，如烟，已经挖地道来到卡地亚花园城地下车库。
　　车库里丧尸有点多。
　　白天军方搞出的动静很大，但车库就一个进出口。
　　人进去了，有导航都容易迷路。
　　何况丧尸。
　　军方在外面搞出的动静，也就把进出口附近的丧尸给吸引出去了。
　　更多的丧尸依旧分布在车库里。
　　加上脑海里的3D立体图，只附带了微光夜视，现在全城停电，躲在房间里根本看不到。
　　所以现在还没发现苏敏。
　　只能先找到她所在的大楼，然后上去敲门。
　　四个人站在地道出口，人手一挺弹容量3万发的机枪，对着尸群突突。
　　很快，地道口的丧尸就被屠戮一空。
　　但是车库里的嘶吼声却此起彼伏。
　　还有更多的丧尸正在往这边赶来，叶远也不敢大意，不是打不过，只要躲进地道，来多少丧尸都是送死。
　　关键是不想浪费太多时间。
　　叶远现在所处的位置，是一栋大楼的电梯口。
　　他用手电筒照了一下。
　　电梯入户大厅一侧写着“9栋”。
　　“就是这里了。”
　　“我们走消防通道，如烟跟我在前，小帆和小婉在后。”
　　“两人一组。”
　　“一把机枪，一把霰弹枪。”
　　“走！”
　　叶远端着机枪，柳如烟切换成霰弹枪，他们先一步走进消防通道。
　　小帆和小婉紧随其后。
　　顺便放了一堆巨石，把消防通道堵死。
　　免得地下车库的丧尸跟进来。
　　狭小的消防通道，四支战术手电筒照得雪亮。
　　砰——
　　砰——
　　哒哒哒....
　　密集的枪声响起，消防通道的丧尸只要露头，就会被瞬间打成马蜂窝。
　　不死再补一枪就是。
　　叶远能精准挖到9栋的电梯口，全靠掘地抛铲附带的3D立体图。
　　可以清楚的看到直径一公里内的一切事物。
　　哪怕躲在房间。
　　只要有空间，就有坐标，有坐标，就可以查看。
　　这个功能的意义，本是为了能够把铲出来的土石，精准的抛到指定地点。
　　但它的作用可太多了。
　　侦查监视，追踪寻人。
　　暗杀坑人。
　　简直无往而不利。
　　四人一路杀到八楼，所过之处尸横遍地，可是当看到803的大门时，叶远傻眼了。
　　大门敞开。
　　门口一副死去的骷髅。
　　这东西他认识，前世见过太多，都是被丧尸咬死，但大脑没被破坏的尸骨。
　　它叫骷髅丧尸。
　　尸变速度比较慢。
　　正常人被咬了，尸变时间从2小时到8小时不等。
　　得看咬的是什么部位。
　　骷髅丧尸因为只有大脑具备感染能力，尸变时间一般在12小时以上。
　　叶远惊讶的不是骷髅丧尸。
　　而是门口一名死去的男性，还有满地的丧尸尸体。
　　数了一下，五头丧尸。
　　小帆和小婉快速检查了一下房间。
　　“没有人。”
　　叶远顿时皱起眉头。
　　他粗略检查一下死去的男人，浑身多达二十几处伤口，全是匕首捅的。
　　但是所有的丧尸，都是一刀毙命。
　　全部爆头。
　　这就是奇怪了。
　　丧尸全部一刀爆头，如果都是苏敏干的，她应该是个高手才对。
　　可是门口的男人，浑身被捅了二十多刀。
　　一刀肺部，两刀胸腔，五刀腰子，还有十几刀遍布全身非致命部位。
　　一看就是乱刀捅死的。
　　这不是高手该有的行为。
　　如果苏敏真的是个高手，不说一刀爆头，至少也得捅咽喉或心脏吧。
　　“嗯——”
　　叶远沉吟一声，缓缓站起来。
　　“叶大哥，苏敏真的住在这里？”小婉问道。
　　叶远也怀疑，会不会洪经义瞎几把说了个假地址呢？
　　她一个女人，能有这么强的战斗力吗？
　　不但杀死一个男人，还刀刀毙命捅死五头丧尸，不像是花瓶女人的行为。
　　“走，去卧室看看。”
　　卧室一般都有相册。
　　叶远记得苏敏的长相。
　　果然，床头柜上摆着一个相框，上面有苏敏的艺术照。
　　“这里的确是苏敏的家。”
　　尽管叶远不清楚门口的男人，还有那些丧尸的死，为什么差距如此之大。
　　但是他大概猜到今晚发生了什么。
　　“看来今晚有暴徒冲进来，苏敏反杀了暴徒，可能在打斗中不小心开了门，外面的丧尸冲进来。”
　　“不过苏敏已经逃走了。”
　　还有一件事，叶远想不明白。
　　“如果苏敏要逃走，只能走消防通道，她必须杀死通道里的丧尸。”
　　“但是很明显。”
　　“消防通道里的丧尸，是被我们杀死的。”
　　“在此之前，这里的丧尸全是活的。”
　　“那么，苏敏是从哪里逃走的？”
　　“有没有可能，她没有走消防通道，目前还在这栋楼里呢？”
　　叶远又利用3D立体图查了一下。
　　夜间视野不好，依旧没有发现苏敏的影子。

第71章 掘地三尺也要找到你
　　经过叶远刚才的分析，众人都觉得苏敏还在大楼里的可能性很高。
　　“逃离大楼要么走电梯。”
　　“要嘛走消防通道。”
　　“现在停电，电梯走不了，消防通道的丧尸是我们刚才杀死的。”
　　“所以苏敏还在大楼里。”
　　“叶远，我们好好搜查一下，尤其是789楼。”柳如烟提醒道。
　　叶远点了点头。
　　他也觉得苏敏如果还在大楼里，藏在789楼可能性最大。
　　毕竟她自己住在8楼。
　　7楼和9楼更近。
　　在不惊动消防通道丧尸的前提下，这三层楼是最佳的藏身点。
　　“走吧，我们逐一排查一下。”
　　“小帆，你把消防通道堵死了吧？”
　　小帆点了点头：“放心吧叶大哥，上来的时候我就已经堵死了，保证地下车库不会有一只丧尸上来。”
　　那就好。
　　只要车库里的丧尸被堵住，大楼就算还有丧尸数量也不多。
　　即便叶远现在很强大。
　　也不得不多个心眼。
　　大晚上黑灯瞎火，就算有手电筒，视野也不如白天。
　　三两只丧尸无所谓。
　　尽量避免跟尸群交战。
　　“一会儿我们把动静弄大点，如果真有漏网之鱼，也会被我们的动静吸引出来。”
　　全队这么强的火力，不怕丧尸明着来。
　　就怕老阴逼突然来一口。
　　叶远带着三人走出苏敏家，先从隔壁开始，用枪托砸了两下门。
　　“喂，里面有人吗？”
　　没人回应。
　　叶远又砸了两下：“有人吗，没人我就开枪破门了。”
　　砰砰——
　　叶远胡乱开了两枪，先吓唬一下，要是真的有人，肯定会出声。
　　本来不需要这么麻烦的。
　　只要敲门，里面没动静，就可以直接破门。
　　但叶远不是丧心病狂的暴徒，冷漠无情，不代表毫无人性。
　　万一里面藏着人，不敢吭声。
　　你把人家大门破坏，就相当于害死对方，前世挣扎求生了一年，他很清楚底层幸存者的艰辛。
　　虽然每个人都可以是暴徒。
　　但不是所有人都想当暴徒。
　　很多时候也是逼不得已。
　　叶远不想见人就杀，只要对方不主动招惹，或者言行没有威胁到自己，大家都可以相安无事。
　　用枪托砸了几下门，还是没有动静。
　　于是叶远示意众人退后。
　　然后霰弹枪对着门锁砰砰两枪，大门被破坏后，众人小心翼翼的进屋。
　　一番搜查，没有发现人。
　　继续换下一家。
　　还是老办法，先敲门，里面传出丧尸的吼声。
　　“苏敏，你不要装丧尸。”
　　“我叫叶远，是洪经义让我来救你的。”
　　叶远多了个心眼，万一里面的丧尸吼声是苏敏假扮的呢。
　　毕竟苏敏不知道自己来找她。
　　有可能把自己当成暴徒。
　　叶远表明身份后，里面的丧尸继续低吼，所以没必要再试探了。
　　砰砰两枪打坏门锁。
　　然后拉开防盗门，再一枪干掉丧尸，众人进屋搜查。
　　就算有丧尸，也要进去搜。
　　确保万无一失。
　　毕竟苏敏那么漂亮，找到了肯定可以扒词条，就算掘地三尺也要把她找出来。
　　任何可疑的地方都不能错过。
　　搜查很快结束，除了一头丧尸，没有发现其他人。
　　“走，下一家。”
　　叶远依旧先用枪托敲门，而且他敲门的方式也很谨慎，绝对不会正对着门敲。
　　而是站在旁边。
　　毕竟谁也不能保证，隔着门有没有人同样拿枪对着门外。
　　万一碰到神经过敏的憨货。
　　砰的一枪从里面打出来，没打中还好，要是打中就麻烦了。
　　别看叶远一裤兜的异能。
　　但是没有治疗术。
　　局部一体式复制，只是将原有的物体复制变大，但是不能通过复制变大将伤口愈合。
　　所以小心点为妙。
　　这次里面传出了动静，一个男人惊恐的说道：
　　“里面有人，有人。”
　　“别开枪，别打我的门。”
　　他竟然知道叶远他们会打门，估计刚才从猫眼里在偷看。
　　“里面有几个人，我希望你老实回答。”
　　“就我一个。”
　　“好，现在把门打开，我们在找一个叫苏敏的女人，如果在你家里没搜到，我们自会离开。”
　　叶远说完，等了几秒钟，屋里的男人没有再回答。
　　故意在犹豫。
　　毕竟这是末世，没有法律和道德。
　　主动开门，把一群手持武器的人放进来，无异于自寻死路。
　　“给你三秒钟。”
　　“否则老子开枪破门，后果你自负。”
　　“别别别，我开！”
　　很快，防盗门打开，四支手电筒照在男人的脸上，强烈的光刺得他睁不开眼。
　　男人大概30多岁。
　　他很懂事的举起双手。
　　叶远上前一把将他按在地上，用脚踩住他的头。
　　“不想死就别乱动。”
　　“你们三个去搜查房间。”
　　男人躺在地上很老实，叫他别乱动就不乱动，不过嘴巴却没停。
　　“我家里没有苏敏。”
　　“苏敏住在803，今晚我听到有丧尸在撞她的门，但是我家的猫眼看不到803，只能从声音判断丧尸数量不少。”
　　“后来我听到苏敏在跟丧尸搏斗。”
　　“再后来就安静了。”
　　“我就知道这么多。”
　　这时候三个女人搜查完房间，柳如烟摇了摇头：“没有其他人。”
　　叶远点了点头。
　　“走吧。”
　　四人缓缓退出房间，叶远随手从空间仓库里丢出两桶泡面。
　　“你刚才说的信息对我有点用。”
　　“这是报酬。”
　　“把门关上，不准出来，否则别怪我子弹不长眼睛！”
　　叶远随手拉上门。
　　如果这个男人真敢开门出来看热闹，他会毫不犹豫的送对方上路。
　　末世生存守则之一。
　　不要让陌生人在你身后，尤其是晚上。
　　“现在我们去哪儿？”小帆问道。
　　8楼已经搜完，优先考虑7楼或者9楼。
　　叶远想着刚才那个男人提供的信息。
　　苏敏在家里跟丧尸搏斗，然后就没有了动静，更没有看到苏敏从家里出来。
　　结合叶远搜查苏敏家的实际情况。
　　她很可能没有走楼梯。
　　“我们到苏敏家阳台再查看一下。”
　　四人立刻返回苏敏家，叶远站在阳台上，打开冲天炮手电筒，雪亮的散射光把阳台外面看得很清楚。
　　“没有可攀爬的管道。”
　　“如果她真是从阳台离开的，就只有一种可能。”
　　“或许她家有类似钩索的道具，然后攀着绳子爬到903去了。”
　　她绝对没有去703。
　　因为从8楼到7楼，钩索没办法收起来，苏敏的阳台上没有钩索，说明她爬到9楼去，然后把钩索收起来了。
　　叶远抬头望着903的阳台喊了一声。
　　“苏敏，你在不在楼上？”

第72章 丧尸版龙妈，现在给你开门
　　楼上静悄悄的，叶远又喊话道：
　　“我叫叶远，洪经义是我叔叔，是他让我来救你的。”
　　“苏敏，你在不在楼上？”
　　叶远不想直接破门搜查苏敏，这个女人战斗力如此彪悍，不但乱刀捅死暴徒，还刀刀爆头杀死五头丧尸。
　　这种状态下的人，极有可能已经杀红眼。
　　如果她认定自己是暴徒。
　　可能开门的瞬间，就会遭到她的袭击，这种情况下交手，很可能出现伤亡。
　　轻伤倒无所谓。
　　空间仓库里有药品。
　　如果是重伤，苏敏就得死，搞不好临死之前连词条都扒不到。
　　所以叶远才在楼下喊话。
　　尽量让苏敏主动现身。
　　可楼上依旧没动静。
　　叶远有些气馁，甚至怀疑洪经义可能真的撒谎了。
　　3D立体图晚上侦查效果又不好。
　　玛德，再试试吧。
　　叶远放出一块巨石。
　　然后挥动铲子挖起来，脑海里立刻出现3D立体图，楼上的空间结构也呈现在脑海中。
　　视野依旧很模糊。
　　血雾遮天的夜晚，露天的可见光都很微不可察，建筑内更是漆黑一片。
　　3D立体图可以无视血雾。
　　也自带一定的微夜视能力。
　　在夜晚追踪汽车，甚至寻找某栋建筑，只要提前在手机上做好定位，都是很容易的。
　　不过在没有可见光的时候，想看清楚建筑内部的场景很困难。
　　好在阳台上的景象要清晰一点。
　　叶远眼皮一跳。
　　9楼的阳台上，不知何时多了一道卷缩的模糊黑影，黑影怀里还抱着什么东西。
　　只能确定9楼阳台有人。
　　但不知道是男人还是女人。
　　这时候那道黑影动了，悄悄的溜进客厅，黑影怀里抱的东西也跟着进去。
　　那东西有点像狗。
　　“走，我们上楼。”
　　不管那道黑影是不是苏敏，都要上去看看。
　　“一会儿开门小心点。”
　　“903里面有人。”
　　“如果对方袭击我，你们不要开枪，我会根据情况作出反击，或者控制对方。”
　　叶远有点担心。
　　万一真的是苏敏，如果她袭击自己，被小帆她们开枪打死，那就太可惜了。
　　与此同时。
　　躲在903的苏敏，内心非常疑惑。
　　“叶远？”
　　“他说他叫叶远，是来救我的？”
　　“可是经义说，叶远临时落脚的地点在滨河路附近的蓝岸小区，距离卡地亚花园城还很远。”
　　“大晚上的，他怎么可能跑这么远来救我？”
　　“这明显不合逻辑。”
　　正是这个原因，苏敏躲在9楼一直没出声。
　　末世没有法律和道德。
　　谁也不知道对方是好人还是坏人。
　　苏敏记得，最开始洪经义让她逃到蓝岸小区，去找柳如烟和叶远。
　　后来又打电话让她不要去。
　　而且还明确表示，蓝岸小区301可能有问题，让她尽可能跳江找船躲起来。
　　洪经义如此反复无常。
　　苏敏自然也猜到，这其中必然有不可控的因素。
　　至于是什么，她不知道。
　　唯一能确定的是，这个不可控因素是柳如烟和叶远。
　　现在他们找过来了。
　　大晚上的，亲自跑这么远来救自己，绝对有不可告人的秘密。
　　一想到这里，苏敏下意识握紧匕首。
　　叶远他们有枪，从那么远的地方杀过来，必然弹药充足，而且实力也很强大。
　　真要是被叶远找到。
　　自己几乎没有胜算。
　　怎么办？
　　时间紧迫，苏敏没有别的办法，她决定打电话给洪经义。
　　既然洪经义认识叶远。
　　他必然清楚叶远大晚上找过来的目的。
　　如果心怀不轨，或许洪经义还能从中周旋，给自己争取时间。
　　苏敏立刻开机。
　　然后用卫星电话功能拨号过去。
　　“喂，经义，我长话短说。”
　　“叶远找过来了。”
　　“他有枪，直接杀到楼上来的，我现在躲在9楼，不清楚他有什么目的。”
　　“我怀疑你跟他之间有事瞒着我。”
　　“我也不想知道是什么，但是你能不能告诉我，叶远现在找过来是好是坏？”
　　“我应该怎么做？”
　　什么？
　　洪经义顿时傻眼了。
　　跟叶远通话到现在也才一个多小时，这么快他就从蓝岸小区杀到卡地亚花园城了？
　　除非他开直升机。
　　大晚上的，就算有直升机也不敢开呀。
　　对了，他有个朋友在卡地亚花园城，会不会是那个退役战士？
　　“苏敏，你怎么知道他就是叶远？”
　　“他亲口说的，就在8楼阳台朝我喊话，他应该不知道我躲在9楼，但是我怕他搜到我。”
　　亲口说的。
　　洪经义更懵逼了，叶远又没长翅膀，怎么可能这么快找到苏敏。
　　“苏敏，我刚才跟叶远通过话。”
　　“他说过，卡地亚花园城有他的一个朋友，并表示会让他朋友来找你。”
　　“有没有可能是他朋友用了他的名字？”
　　这样吗？
　　苏敏也不确定，哎，电话一个传一个，有些信息遗漏，有些信息误传。
　　都不知道哪些真，哪些假。
　　“苏敏，别害怕。”
　　“你想一下，大晚上谁会冒险来找你？”
　　“就算想害你，也不可能是晚上。”
　　“所以我猜这个人是叶远的朋友，他来找你是为了明天带你去蓝岸小区。”
　　“大后天我们的救援船到了，也会带他一起离开。”
　　“到了鹿湖，叶远的朋友也会有求于我。”
　　“他找到你之后，自然会照顾你，所以你不用担心。”
　　洪经义心里感慨。
　　叶远一个电话，他朋友就杀过来救苏敏。
　　当过兵的就是不一样，胆识过人，有情有义，叶远能认识这样的朋友，不知道走了什么狗屎运。
　　等这个人回到鹿湖，一定要想办法把他招揽到自己麾下。
　　将来肯定可以助自己一臂之力。
　　像这种有胆识，对朋友又讲义气的人，只要能彻底收买，关键时刻甚至可以为自己死。
　　就在这时，外面响起敲门声。
　　苏敏赶紧说道：“我先挂了，他们在敲门，一会儿我再打给你。”
　　苏敏收起手机。
　　右手悄悄握紧匕首，不管对方是谁，是不是来救自己的，都不可以掉以轻心。
　　她看过美剧《行尸》。
　　最喜欢的是堪比丧尸版龙妈的卡罗尔。
　　从一个饱受家暴折磨的懦弱妇女，逐渐变成近乎无敌的女战神，她没有强悍的身体素质，也没有一流的枪法。
　　但是她冷静，睿智。
　　内心足够强大、杀伐果断，从不拖泥带水，最重要的是，永远保持警惕之心。
　　苏敏希望自己成为卡罗尔。
　　她努力控制着情绪，不让自己表现出惊慌或者闪躲的表情。
　　反握的匕首，悄悄遮挡在臃肿的护腕后面。
　　“不要敲了。”
　　“我就是苏敏，现在给你们开门。”

第73章 驯兽师，哥们也是有战宠的人！
　　苏敏缓缓来到门后，左手摸到防盗扣，拧到一半的时候停了下来。
　　她往猫眼外瞄了一眼。
　　外面被手电筒照得雪亮，惨白的走廊看不到人影。
　　她知道门外的人应该躲在两边。
　　苏敏深吸一口气，沉沉的吐出，咔嚓一声拧开防盗扣打开大门。
　　“我就是苏敏。”
　　霎时间。
　　两束刺目的光照射到脸上，她睁不开眼，却也没有躲闪。
　　这一幕早在意料之中。
　　“把手举起来。”
　　苏敏感受到额头传来冰凉的触感，应该是枪管，她觉得很无助。
　　开门前做好了心理准备。
　　如果对方另有所图，哪怕拼死也要反抗，甚至还把匕首悄悄藏在护腕后面。
　　此刻，这一切都是徒劳的。
　　手电光照得睁不开眼，脑门被枪顶着，任何反抗都可能导致对方开枪。
　　这一刻，她从未有过如此强烈的渴望。
　　如果自己也有枪，就不会像现在这样被动了。
　　“苏敏，我们又见面了。”
　　“我对你没有恶意。”
　　“但是，鉴于你杀了那么多丧尸，还用乱刀捅死暴徒，我必须先确认你是否精神正常。”
　　“而且不会对我造成任何威胁。”
　　“所以请你配合点，把手举起来，让我看到你的手掌。”
　　是一个男人的声音。
　　低沉，稳重，带着命令的口吻。
　　苏敏轻轻吐出一口气，嘴角露出一丝微笑，掩盖内心的无奈。
　　她想做卡罗尔那样的女人。
　　却没有卡罗尔那样的队友，只能接受现实，听从对方的命令。
　　“但愿你真的是来救我的。”
　　尽管心存侥幸，但苏敏认为这不可能，非亲非故，谁会大半夜冒着被丧尸吃掉的风险来救人？
　　她缓缓举起双手。
　　张开手掌。
　　沾满鲜血的地狱守卫犬战术匕首，哐当一声掉落在地上。
　　“小婉，把匕首拿走。”
　　“小帆，搜身。”
　　很快，一双手开始在身上摸索，隔着厚厚的防护层，苏敏感知不到对方是男是女。
　　不过从这两个名字来判断。
　　应该都是女人。
　　“叶大哥，搜完了，没有武器。”
　　随着话音落下。
　　苏敏感受到，刺目的手电光从脸上移开。
　　她缓缓睁开双眼。
　　适应几秒钟后，眼睛舒服了一些。
　　对面一男三女，全副武装，两人拿着霰弹枪，两人拿着机枪。
　　难怪敢这么肆无忌惮的杀丧尸。
　　火力太猛了。
　　不过苏敏还是很好奇，看四人的装扮，身上没有弹药箱，就不担心子弹打光吗？
　　这时候身后传来哈啤的低吼声。
　　苏敏担心狗子做出过激行为，于是赶紧安抚道：
　　“哈啤，安静点，我没事。”
　　哈啤虽然智商低。
　　但养了这么多年，在苏敏面前很通人性，立刻安静下来。
　　这时候苏敏的视野彻底恢复。
　　眼前的四人也看得更清晰。
　　尽管都穿着防弹衣，但依旧能看出男的高挺英俊，女的或美艳动人，或又纯又欲。
　　哪怕自己精心打扮，也不敢说比她们漂亮。
　　很难想象，末世还能见到这种俊男靓女的组合。
　　更让她惊讶的是。
　　眼前的男人，还有他身边的女人，苏敏都见过。
　　他们就住在南湖豪庭那栋堡垒别墅里。
　　无人机就是被这个男人打掉的，难怪他刚才说，我们又见面了。
　　他知道无人机是我的？
　　“再自我介绍一下。”
　　“我叫叶远，是来救你的。”
　　“但我要强调一点，不是受洪经义委托，而是我自己要来救你。”
　　“现在把你手机交出来。”
　　苏敏被这段话绕得有点懵。
　　先前说是受经义委托来救我，现在又说不是。
　　而且这个人真的是叶远。
　　经义明明打包票说，来救自己的是叶远的朋友。
　　这里面的关系太乱。
　　信息差太大。
　　越是这样，苏敏越觉得对方目的不纯，但从目前来看，可以肯定的是，叶远暂时不会伤害自己。
　　苏敏摸出手机递过去。
　　她还没来得及问，要自己的手机做什么，就看到叶远把手机丢在消防通道口。
　　然后从身边的女人手里接过霰弹枪。
　　砰——
　　密集的弹丸，瞬间把手机打成碎块。
　　“你暂时不可以给洪经义打电话。”
　　“当然了。”
　　“合适的时候，我会用我的手机让你跟他联系。”
　　“小帆，小婉，搜查一下房间。”
　　苏敏不知道为什么叶远不让自己打电话，现在她也不敢多问。
　　人在弱势的时候，一定要装得更弱势。
　　这样才能麻痹对方。
　　小帆和小婉搜查完房间，叶远便让所有人进屋。
　　重新反锁大门。
　　众人各自找地方坐下。
　　叶远看着苏敏：“你是不是很意外，上一次求助，我明明打掉了你的无人机，现在又冒险前来救你？”
　　苏敏点了点头。
　　确实想不通。
　　当初找你们要一把匕首不给，现在又主动来救我。
　　这不自相矛盾吗？
　　叶远也觉得造化弄人。
　　“事实上我那时候并不确定你真的是苏敏，更不知道你就是洪经义刚过门的老婆。”
　　“否则我早就把你接走了。”
　　这句话让苏敏听出了话外之音。
　　他看中的是我的身份？
　　这是为何？
　　难道经义真的跟他之间，有什么复杂的过往？
　　“你别多想，以后自会明白。”
　　“小帆，把她的壳去掉吧。”
　　在叶远眼里，苏敏身上厚厚的防护，就是一层龟壳。
　　他也终于明白，为什么这个手无缚鸡之力的女人，可以乱刀捅死暴徒，还能1V5刀刀爆头击杀丧尸。
　　这身龟壳太厚了。
　　只要不命中头部。
　　除了钝器，普通刀具砍不穿，尤其是左手，那么厚的防护，就算让丧尸啃，也只能啃个寂寞。
　　苏敏是个聪明，有胆识的女人。
　　而且出手果断。
　　最毒妇人心虽然不恰当，但用来形容她的狠辣却不为过。
　　这样的女人，一旦起了杀心。
　　只要给她机会。
　　可能会死不瞑目。
　　所以在把她在驯服成仆从前，得格外小心点。
　　尽管有些困难。
　　但苏敏值得被驯服成仆从，因为她的词条很强大。
　　目前除了小帆的是橙色。
　　小婉的，柳如烟的，全是蓝色品质。
　　但苏敏的第一词条是紫色的。
　　而且还是御兽类词条。
　　┏———苏敏———┓
　　词条1：驯兽师（紫色）
　　词条2：瑜伽术（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗————————┛
　　三个词条一目了然，最好的当然是驯兽师。
　　叶远注意到，苏敏不但养了一条哈士奇，还有一只玄凤鹦鹉。
　　此刻哈士奇安静的趴在她面前。
　　鹦鹉乖乖站在她肩膀。
　　没想到养宠物，刷出个驯兽师的词条，还是紫色的。
　　以后哥们也是有战宠的人了。
　　爽！
　　叶远意念锁定词条1，然后用力一扒。
　　下一刻。
　　一股神秘的力量涌入体内，驯兽师变成了自己的异能....

第74章 队伍里不能有公的，宠物也不行
　　叶远呼出个人属性版面，他很期待紫色异能有什么功能。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量35、体质35、敏捷35、精神37
　　异能：3D打印★★：无限复制、局部一体式复制、生命体复制
　　挖机师傅★★：超级挖掘师、掘地强身Lv.11、掘地抛铲
　　营养师★★：吞噬Lv.3
　　驯兽师★：驯兽丹（点击查看介绍）
　　┗——————┛
　　新增加的异能，解锁了“驯兽丹”功能。
　　目前还不清楚具体作用。
　　叶远意念一动，点开介绍。
　　：以身体为炉，精神为引，炼成驯兽丹，动物服用后开启灵智，获得全属性+5，每颗驯兽丹+50%忠诚度，达到100%为死忠。
　　提示1：理论上任何动物都可无限服用驯兽丹，但全属性不能超过炼丹者本身，炼丹者全属性越高，炼化的驯兽丹才具备更高药效。
　　提示2：只有炼丹者本人，才能获得战宠忠诚度。
　　提示3：驯兽师每天只能炼化一颗驯兽丹。
　　提示4：特殊物品，无法复制。
　　叶远仔细看完介绍和提示。
　　尽管字面意思并不是很清楚，但内容已经融汇传递到他的脑海。
　　驯兽师不愧为紫色异能。
　　虽然每天只能炼化一颗驯兽丹，可一旦服用战宠全属性立刻+5。
　　照这么算，随便一只动物。
　　最多7天，基础属性就可以追平叶远，到时候又可以驯养新的战宠。
　　当然了。
　　叶远的实力不可能停滞不前，所以战宠也会跟着继续成长。
　　驯兽丹确实强得离谱。
　　一颗相当于20点自由属性。
　　成长速度非常惊人。
　　只需两颗驯兽丹，战宠就可以变成死忠，跟仆从一样，永远不会背叛。
　　叶远不禁感慨，这种感觉真好。
　　不管是仆从，亦或者战宠。
　　不用担心实力变强后背刺自己，可以把后背放心的交给她们。
　　只不过提示4有点蛋疼。
　　不能复制...
　　此时苏敏头顶的卡片也发生了变化。
　　┏———苏敏———┓
　　词条：驯兽师（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：（0%）
　　┗————————┛
　　扒了词条之后，才会产生驯服度，在此之前，不管苏敏对叶远是否有敬畏或崇拜，甚至顺从的心理。
　　此刻都已归零。
　　只能一步一个脚印，把驯服度刷上来才能二次强扒。
　　此时苏敏身上的“龟壳”已经脱下。
　　她的身材一览无遗。
　　妖娆妙曼，婀娜多姿，一双饱满修长的美腿笔直嫩滑。
　　非常养眼。
　　难怪洪经义想方设法要救她回去，这样的美人，没有那个男人舍得让她流落在外。
　　既然驯服度已经产生。
　　叶远也知道可以装逼了。
　　他故意咳嗽一声，引起苏敏的注意，然后变戏法似的，从空间仓库里拿出一盘爆炒牛肉。
　　又拿出一碗米饭。
　　紧接着又端出一盆西红柿蛋汤。
　　最后拿出筷子和汤勺。
　　全部放在桌上，热气腾腾，香气扑鼻，苏敏没忍住咕噜了一声。
　　每天两块蛋黄派。
　　只能把命吊着。
　　她早就饥肠辘辘，此刻闻到牛肉和米饭的香味，口水不受控制的快速分泌。
　　肚子也咕噜咕噜的叫起来。
　　饿了这么久，本能的进食欲，无法靠意志力控制。
　　但她更多的是疑惑。
　　一双漂亮的大眼睛，见鬼似的盯着桌上的饭菜，眼睛里全是疑惑不解。
　　甚至还有几分惊恐。
　　叶远夹起一块牛肉吃下去，又喝了一口西红柿蛋汤。
　　“看到了吧，是真的，而且没有毒。”
　　“给你十分钟时间，吃饱了我们抓紧时间回南湖豪庭。”
　　只有十分钟时间。
　　而且叶远已经吃过，筷子被他放在嘴里舔过也无所谓。
　　末世没那么多讲究。
　　苏敏坐到餐桌前，夹起牛肉递到嘴边，却没有立刻吞下去。
　　“你能告诉我，这些饭菜是怎么来的吗？”
　　“我只是好奇，你为什么可以凭空变出来。”
　　叶远没有解释，小帆这个嘴替立刻说道：
　　“这是叶大哥的空间异能。”
　　“叶大哥是异能者。”
　　异能者？
　　苏敏一脸难以置信，刚才她确实看到，叶远像变戏法似的，把这些饭菜变出来。
　　难道是提前存放在异空间里。
　　然后端出来的？
　　这也太不可思议了。
　　霎时间，苏敏头顶的驯服度涨了2%，看到这个数值，叶远简直无语了。
　　人家小帆和小婉当初涨了10%。
　　到你这儿怎么就2%了？
　　果然，苏敏这个女人警惕心很强，而且对自己缺乏基本的信任感。
　　也能理解。
　　她对自己真的一无所知。
　　尽管小婉当初对自己也不了解，但是有小帆这层中间关系，很容易建立信任感。
　　加上她本身也有点傻白甜。
　　驯服难度可以说非常低。
　　“看来要驯服苏敏，需要一点时间。”
　　叶远暂时不管苏敏，他悄悄调动体内的神秘力量，化作一个无形的炼丹炉。
　　这是驯兽师的异能。
　　接下来要炼化一颗驯兽丹。
　　以身体为炉，精神为引，叶远把强大的精神力，引导到炼丹炉里。
　　然后催动神秘力量，立刻开始炼化。
　　整个过程无声无息。
　　甚至无形。
　　屋里的四个女人都没有察觉到异常。
　　不到三分钟时间。
　　炼丹炉里漂浮着一颗翠绿丹药，驯兽丹炼化成功，叶远立刻收回精神力。
　　体内的神秘力量，也瞬间回归。
　　意念一动。
　　驯兽丹出现在手中，它没有特别的味道，却让哈啤和太子激动不已。
　　只有动物才能闻到它诱人的气味。
　　哈啤疯狂摇尾巴。
　　喉咙里发出哼唧哼唧的讨好声。
　　太子也从苏敏肩头飞到叶远的手臂上，嘴里叽叽喳喳叫起来。
　　这一幕让苏敏莫名其妙。
　　自己养了几年的宠物，怎么突然对叶远格外亲热，甚至还疯狂讨好？
　　“哈啤，太子。”
　　“快回来。”
　　哈啤继续摇尾巴，太子依旧叫个不停，对主人的命令置之不理。
　　这让叶远有点犯难。
　　我身边只要女人。
　　动物也只要母的。
　　毕竟是新时代的年轻人，受网络小说影响很大，书中描写的战宠到后期基本都可以变身。
　　你特么是公的。
　　若干年后，万一真的变身了，给我戴帽子吗？
　　我一个人当曹贼就够了。
　　万万不能亲手培养一个曹贼在身边。
　　得先检查一下。
　　叶远抓住哈啤的后退，提起来一看，还好，是条母狗。
　　很奇怪。
　　苏敏唤它叫哈啤，母狗怎么起这个名字？
　　先不管了。
　　狗子没问题，现在还剩鹦鹉。
　　这玩意儿不好辨认。
　　下半身都一个样，光秃秃的，安能辨你是雄雌？
　　只能问苏敏了。
　　“苏敏，这只鹦鹉是公的还是母的？”

第75章 战宠璃凰，苏敏吃鸟的醋
　　苏敏看到叶远提起哈啤的后腿，仔细检查它的下半身，她忍不住打了个寒颤。
　　难道叶远有什么特殊癖好吗？
　　这也难说，和平时代就有很多变态，如今在末世的高压下，变态恐怕会越来越多。
　　如果真是这样的话，自己倒是很安全。
　　哈啤可就得遭罪了。
　　可怜我的狗...
　　现在叶远又问太子是公的还是母的，难道你连一只鸟都不放过吗？
　　人在屋檐下不得不低头。
　　现在还吃着人家的食物。
　　苏敏只能老老实实的回答：“太子是雌鸟。”
　　那就是母的了。
　　还好还好。
　　叶远心里松了口气，是母的就可以留下。
　　毕竟是苏敏的宠物。
　　如果是公的，肯定得强行抛弃，队伍里除了我，不能有公的。
　　可这样一来，必然会导致苏敏心生怨恨。
　　后面刷驯服度会更困难。
　　“我很好奇，都是母的，一个叫哈啤，一个叫太子。”
　　“你起名废吗？”
　　哪怕叫翠花，碧莲啥的，也比哈啤太子好听吧。
　　苏敏犹豫几秒钟才不好意思开口道：“是我爸妈起的，他们一直遗憾没有儿子。”
　　哦~~
　　重男轻女嘛。
　　难怪给宠物起的都是男性化的名字。
　　“我知道了，你快点吃，还有五分钟时间。”
　　“吃饱了我们赶紧走。”
　　给苏敏食物，一方面是为了刷驯服度。
　　另一方，吃饱了有力气，不至于拖队伍的后腿。
　　叶远收回心思。
　　看着疯狂摇尾巴的哈啤和叽叽喳喳的太子，一时间有点犯难，到底先把谁驯成战宠呢？
　　虽然叶远的战宠肯定不止一只。
　　但必须有个主力培养的目标。
　　选哈啤的话，叶远心里不是很乐意，这玩意儿傻逼逼的，就算开启灵智，它那二逼的表情永远改不掉。
　　万一若干年后真的可以变身呢？
　　到时候人狗情未了吗？
　　有点膈应啊。
　　而且看哈啤的样子，就算变身估计也是如花之流，根本下不去嘴。
　　其实驯兽丹理论上可以给人吃。
　　毕竟人也是动物。
　　但驯兽丹这个“兽”字就限定了只能是兽类动物。
　　所以叶远把目光瞄向太子。
　　这个就很合他的心意，玄凤鹦鹉，这名字很高级，好歹带个“凤”字。
　　长得也很有气质。
　　是一种非常漂亮的鸟类，白色的羽毛纯洁无瑕。
　　头顶一束凤冠高贵优雅。
　　两腮一抹红晕，又有些可爱。
　　要是真的能变身，大概率会是美女。
　　而且主力培养一个空战类的宠物，对叶远的帮助会更大。
　　说不定以后还可以骑着它到处飞。
　　就这么定了。
　　叶远把驯兽丹喂到太子嘴里，药效立刻释放出来，也意味着太子从这一刻开始，成了叶远的战宠。
　　它的头顶弹出一个只有叶远能看到的属性表。
　　┏——战宠——┓
　　名字：——
　　属性：力量1、体质1、敏捷1、精神1
　　天赋：——
　　技能：——
　　┗——————┛
　　这属性真是弱鸡呀。
　　不过问题不大，每天一颗驯兽丹，很快就可以成长起来。
　　从属性表可以看到，还有天赋和技能栏。
　　说明在成长过程中，战宠会领悟天赋和技能，现在弱只是暂时的，等有了天赋和技能，绝对可以独当一面。
　　只不过属性表里没有名字。
　　太子是苏敏父母起的，作为战宠的主人，叶远必须给它重新起一个名字。
　　这样也好。
　　一直叫太子，真难听。
　　略一思索后，叶远便想到一个很不错的名字。
　　他意念一动。
　　在战宠属性表名字一栏输入：。
　　璃字晶莹剔透，高贵圣洁，与玄凤洁白无暇的羽毛相呼应。
　　凰字是雌性凤凰身份的象征。
　　雄为凤，雌为凰。
　　算是叶远的一种寄托，希望璃凰可以成长为像凤凰一样的神兽。
　　尽管只是一种希望寄托。
　　但没有希望，跟咸鱼有啥区别，万一真的行呢？
　　这时候璃凰已经彻底吸收完驯兽丹的药效，属性表有了新的变化。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：50%
　　属性：力量6、体质6、敏捷6、精神6
　　天赋：——
　　技能：——
　　┗——————┛
　　吸收完驯兽丹后，璃凰的忠诚度增加了50%。
　　而且全属性增加5点。
　　现在璃凰的综合战斗力，相当于一个十五六岁的少年男孩。
　　尤其是敏捷的增加。
　　敏捷影响陆地生物的移动、反应、攻速、跳跃、灵活。
　　对鸟类生物的影响也差不多。
　　只不过移动改为飞行。
　　玄凤鹦鹉外号走地鸡，飞行能力不如其它鸟类，现在敏捷得到巨大提升，飞行能力也将无比卓越。
　　如果有更好的选择，叶远肯定会驯化飞行能力更强的鸟类。
　　比如游隼。
　　或者雨燕。
　　但是这玩意儿上哪儿去弄？
　　况且游隼和雨燕的颜值没法跟玄凤比，颜值高，变身后应该会更漂亮吧。
　　关键是玄凤有概率可以说话。
　　虽然只能说一些简单的词汇，但随着灵智开启，说不定以后能够正常交流。
　　璃凰吸收驯兽丹之后，灵智已经被开启。
　　智商有明显的提升。
　　它站在叶远肩头，粉红的小嘴轻啄叶远的脸，动作温柔亲昵。
　　“以后就叫你璃凰了。”
　　“叽叽喳喳，叽叽喳喳。”
　　璃凰暂时不能说话，但是从行为可以判断，它非常喜欢这个名字。
　　此刻苏敏还没注意到这边。
　　她把一盘爆炒牛肉吃完，碗里的米饭也一粒不剩，现在正美滋滋的喝着番茄鸡蛋汤。
　　肚子里饱饱的，感觉好舒服啊。
　　多亏了叶远。
　　虽然对叶远还有些警惕，但不妨碍此刻身体的真实感受，让苏敏对叶远充满感激。
　　悄然间，苏敏的驯服度增加了3%。
　　尽管不多，但这是个好的预兆。
　　意味着她正在对叶远放松警惕。
　　这时候苏敏扭头看到太子站在叶远肩膀，正亲昵的啄叶远的脸。
　　什么情况？
　　这是我养的鸟。
　　而且太子很认生的，不可能刚见面就这么浪吧？
　　你是雌鸟，能不能矜持一点。
　　“太子，快回来？”
　　“太子，听不到我说话吗，回来，不能这么没礼貌。”
　　叶远看着苏敏已经吃饱了。
　　于是起身道：“我们该走了，先去你家，把你的个人物品打包收好。”
　　“对了，它已经不叫太子了。”
　　“现在叫璃凰，是我的宠物。”
　　啊？？？
　　有没有搞错？
　　正常男人不应该先霸占我吗，先霸占我的宠物算什么？
　　难道我还没有一只鸟有魅力吗？
　　女人真神奇。
　　苏敏就是个典型，叶远没进门之前怕被强行打扑克。
　　进来了没打扑克，反而抢了她的宠物，她又觉得很失落，认为自己没有魅力。
　　这种复杂的心情，让她暗暗发誓。
　　等会儿回去了，一定要穿上最漂亮的衣服，让叶远大吃一惊。
　　让叶远知道，我比鹦鹉好看！
　　她这么一想，不知不觉，驯服度就涨了10%，直接把叶远搞懵逼了。
　　这是什么情况？
　　我啥也没干呀...

第76章 让你知道什么叫最毒妇人心
　　这次叶远是真的懵了。
　　就说一句鹦鹉归自己，换了个名字叫璃凰，然后就涨了10%的驯服度。
　　绞尽脑汁也想不明白，到底是什么原因。
　　投喂只涨2%驯服度。
　　吃饱喝足涨3%。
　　叶远一度以为苏敏很难驯服，可刚才瞬间猛涨10%，让他意识到，只要找对方法，似乎也不难。
　　“苏敏，你对我抢了你的宠物，有什么看法吗？”
　　叶远想套点话，看看能不能从中发现一些关键信息。
　　但苏敏摇了摇头。
　　“我没什么看法。”
　　能有什么看法，人在屋檐下，不得不低头。
　　抢了我的鹦鹉。
　　还问我有什么看法。
　　羞辱人也不是这样的，一会儿我打扮得漂漂亮亮，看你还会不会对我的鹦鹉感兴趣。
　　毕竟今晚经历过一场恶战。
　　苏敏的形象稍微有点凌乱，她相信自己整理好仪容，叶远肯定会眼前一亮。
　　一行人很快来到8楼。
　　“给你10分钟的时间收拾个人物品。”
　　然后叶远递给苏敏一个小巧的酒壶。
　　“这个是空间仓库，提前送给你了，东西都可以装里面。”
　　“小帆，你教一下苏敏怎么用。”
　　空间仓库？
　　之前在楼上的确说过叶远会空间异能，当时苏敏也是半信半疑，甚至认为叶远跟几个女人一起在演戏。
　　可是当真的拿到空间仓库。
　　小帆教会她使用方法。
　　苏敏亲自试了几次，的确可以收纳东西。
　　“你真的会空间异能？”
　　苏敏瞪大双眼，难以置信的看着叶远，她这才意识到眼前这个男人有多强大。
　　刚见面就送出空间道具。
　　想必他也可以随手制作吧。
　　苏敏的反应很快，空间道具的用途可太多了。
　　沙发家具。
　　砖块石头。
　　只要能搬动的，装满一仓库，碰到丧尸围堵的时候，直接倒出来就是路障。
　　难怪叶远大半夜出来不害怕。
　　原来还有这手段。
　　“空间异能算什么，叶大哥是超级强者，以后你就知道了。”
　　“现在赶紧收拾东西吧。”
　　这次苏敏没有再怀疑小帆的话。
　　看样子叶远不仅仅会空间异能，还有别的本事，可他为什么大老远来救我？
　　应该还有别的目的。
　　我必须时刻保持警惕，不能因为他是强者，就盲目的崇拜。
　　“苏敏，你千万不要做一个慕强的女人。”
　　“叶远肯定对你目的不纯。”
　　“你要控制住自己啊。”
　　不知不觉间，苏敏的驯服度又涨了5%，嘴上说不要，心里很诚实。
　　哪有女人面对强者不崇拜的？
　　就算苏敏脑子再理智，也控制不住自己的本能。
　　当然了。
　　她并不知道自己心态的变化，更不知道还涨了5%驯服度。
　　不到十分钟，苏敏就收拾好行李。
　　但是她没有急着出来。
　　这会儿还坐在梳妆台前，一只手拿手电筒，另一只手化妆。
　　惨白的手电光，映照在镜子上。
　　苏敏看着镜中的自己，有点像恐怖电影中艳丽的女鬼，这都是手电筒的锅。
　　苏敏化好妆，便起身离开梳妆台。
　　超短裤加小背心，把大长腿和完美身材展露无遗。
　　绝美五官，化上淡淡妆容。
　　一双会说话的桃花眼。
　　是个男人都无法抵抗她此刻的魅力。
　　“我就不信，叶远看到我现在的样子不会着迷。”
　　“哼！”
　　苏敏迈着修长美腿，像模特一样踩着猫步来到客厅。
　　“我收拾好了。”
　　“现在出发吧。”
　　这一刻她自信满满，微微扬起下巴，自然摆出一个撩人的Pose。
　　一双眼睛也死死盯着叶远。
　　隔空能感觉到有电流在传递。
　　的确很漂亮，跟柳如烟相比各有千秋。
　　可是叶远却很生气。
　　“大晚上的，化个鸡毛的妆啊，所有人等你一个。”
　　“走了。”
　　说完，叶远便端起机枪，率先走出大门。
　　苏敏愣在原地。
　　心中千万头草泥马在奔腾。
　　老娘从来没有专门为男人化过妆，我化妆都是为了取悦自己，你叶远是第一个。
　　没想到这么对我。
　　靠！
　　我不服！
　　悄然间，苏敏的驯服度又涨了5%。
　　这时候叶远听到身后没动静，于是转过身，看到苏敏愣在原地。
　　头顶卡片里，驯服度又涨了。
　　咦，我好像懂了，这个女人是不是犯贱呀。
　　在楼上抢她的鹦鹉，驯服度涨5%。
　　刚才骂她化妆。
　　又涨了5%。
　　看来苏敏有被虐倾向，委婉的说，她是欢喜冤家那种类型的女人，得跟她对着干。
　　客观的说，就是犯贱。
　　行，知道了，以后好好收拾你。
　　“你傻愣着干嘛，想留下来喂丧尸吗？”
　　我才不想喂丧尸呢。
　　苏敏赶紧跟上去，心里恶狠狠的想到，好你个不解风情的叶远，你是第一个无视我美貌的男人。
　　我跟你没完！
　　还有两天的时间，经义就会派船来接我，两天之内，我要让你爱上我。
　　等我乘船回到鹿湖，就跟你彻底断绝关系。
　　我要让你遗憾终身！
　　我会让你知道，什么叫最毒妇人心！
　　不过叶远对我可能还另有企图，毕竟谁会大晚上来救一个毫无瓜葛的人？
　　而且他跟经义的关系很复杂。
　　不弄清楚倒地有什么企图，我心里始终不安。
　　“如果让他爱上我。”
　　“或许就能知道他到底有什么目的。”
　　“对我有利，当然更好。”
　　“如果有害，也无所谓，都已经爱上我了，还会害我吗？”
　　我真聪明。
　　叶远你个不解风情的混蛋，看我不把你玩弄于股掌之间！
　　低调，低调。
　　必须装得毫无心机，最好看上去弱小无助，千万不能把我内心的想法表露一丝一毫。
　　我要做冷静睿智的卡罗尔。
　　如果叶远知道苏敏此刻的想法，肯定会乐开花。
　　来呀，来呀。
　　看我会不会理你！
　　不过这会儿他正忙着清理巨石。
　　之前搜查楼层的时候，为了防止意外，小帆用巨石把消防通道堵了。
　　现在必须搬开，重新回到地下车库。
　　叶远挥动铲子，把一块块巨石铲回空间仓库。
　　小帆，小婉，以及如烟，她们早已见怪不怪。
　　而且自己本身也会掘地强身异能。
　　苏敏是头一次见这种情况，心里已经被震惊得无以复加。
　　“这又是异能吗？”
　　嘴替小帆得意的说道：“当然了，叶大哥会的异能多着呢，而且我们每个人都会。”
　　“是叶大哥赐给我们的。”
　　啊？
　　异能还可以赐给别人？
　　如果...我是说如果叶远爱上我，会不会也赐给我异能？
　　哎呀，这大腿好想抱。
　　跟洪经义离婚都行。
　　悄然间，苏敏的驯服度又涨了...

第77章 有本事你爱上我呀
　　叶远很快清理完消防通道的巨石。
　　然后回头招呼众人：“走吧，下楼的时候也不可掉以轻心，不保证楼层里所有丧尸都被我们杀死了。”
　　咦？
　　叶远话音刚落，便看到苏敏的驯服度又涨了5%。
　　不出意外的话，应该是嘴替小帆说，她的异能是我赐予的。
　　然后苏敏心动了。
　　呵呵，我会的东西多着呢。
　　看来装逼对苏敏也是有效的，有点类似于末世前网红炫富。
　　我一裤兜的异能。
　　还能赐给别人。
　　如今这世道，就算再高傲的女人，也会变成舔狗吧？
　　只不过苏敏才涨5%。
　　看来对我依旧没有彻底放下戒备，这个女人内心戏很多呀，说不定还有轻微的被迫害妄想症。
　　不过话说回来。
　　这样的人，在末世可以活得更久。
　　众人沿着消防通道，一路顺利来到地下车库负1楼，出口依旧被巨石封得死死的。
　　这是上楼前小帆用空间仓库的巨石垒的。
　　正是这道墙，挡住了地下车库的丧尸。
　　不过这会儿墙外面很热闹，此起彼伏的丧尸在嘶吼，还能听到爪子在石壁上抓出刺耳的摩擦声。
　　一直呆头呆脑的哈啤，立刻夹起尾巴，浑身瑟瑟发抖。
　　它感受到了死亡的威胁。
　　一旦墙被推倒，迎接众人的便是潮水般的丧尸。
　　苏敏后退了几步。
　　所有人都有武器，就她空着手，别说看到，就算听到墙外面的声音都吓人。
　　不过叶远根本没打算杀外面的丧尸。
　　他抡起铲子原地挖洞。
　　还真有点土拨鼠那意思，但是在苏敏眼里，简直太帅了。
　　末日生存的神技呀。
　　不管多危险，不管有多少丧尸，几铲子就挖出个洞。
　　再把空间仓库的巨石放出来堵住。
　　炸弹都炸不开。
　　太安全了。
　　“我一定要让叶远爱上我，然后把这个技能也赐给我。”
　　“我发誓。”
　　悄然间，苏敏的驯服度又涨了3%。
　　很快，叶远就挖出一条地道，而且连接到先前的地道里。
　　四支手电筒，把地道照得雪亮。
　　苏敏再次被震惊到。
　　这地道好长好长。
　　她已经猜到，叶远直接挖了一条地道过来救自己。
　　尽管对他来说很容易。
　　但苏敏还是没控制住自己，感动了一下，叶远是真心实意来救自己的，他用行动证明了。
　　他不是顺路而为。
　　也不是嘴上说说。
　　比起洪经义，叶远这个非亲非故的男人，似乎对自己更关心。
　　“他是个真正可靠的男人。”
　　“值得女人托付的男人。”
　　悄然间，苏敏的驯服度又涨了2%。
　　不过她很快反应过来，自己对叶远的看法是很危险的。
　　“苏敏啊苏敏。”
　　“你真贱。”
　　“明明说好了要让叶远爱上自己，怎么能先动心了呢？”
　　“不行不行。”
　　“我绝对不能动心，一定要让叶远先爱上我。”
　　“他不爱我，我就当他是个臭石头。”
　　“哼！”
　　苏敏牵着哈啤，在心里自言自语。
　　抬头间，她看到璃凰站在叶远肩头，时不时用粉红的喙厮磨叶远的脸颊。
　　好气啊！
　　“该死的太子。”
　　“你也太贱了吧。”
　　“我养你三年多，一转眼就跟叶远亲热了，真是养不熟的白眼狼。”
　　苏敏默默吐槽。
　　这时候小帆从空间仓库拿出一辆电瓶车。
　　回去的路直接骑车更快。
　　“对了，苏敏姐姐会骑车吗，我的空间仓库里还有好几辆。”
　　啊？
　　“我不会骑呀。”
　　叶远摆了摆手：“算了，走路回去，也就七八百米而已。”
　　“顺便我给你们准备了礼物。”
　　听到礼物，三个女人满脸期待，叶远的礼物可不简单。
　　要么是异能。
　　要么是强大的武器。
　　不管哪种，都喜欢。
　　“叶大哥，是什么礼物啊。”
　　“先告诉我们嘛，好期待。”
　　“叶远，你就别吊大家胃口了，快说嘛。”
　　刚才下楼的时候，叶远就一直在思考。
　　光自己一个人有宠物不行。
　　反正都是自己的仆从，干脆把驯兽师异能赐给她们。
　　到时候每人一群宠物。
　　战斗力绝对杠杠滴，甚至杀丧尸都不需要自己动手。
　　并且炼丹者本身的实力，决定驯兽丹的药效。
　　就拿如烟来说。
　　目前她的全属性是12点，炼制出来的驯兽丹，战宠服用后全属性最多涨到12点。
　　不可能超过自己的战宠。
　　当然了，叶远会持续成长，仆从肯定也会成长，驯兽丹的药效上限也会提升。
　　但无论如何。
　　主人及战宠的实力永远第一，身份象征不会被颠覆。
　　“都听好了。”
　　“我决定再赐给你们一种异能。”
　　当着苏敏的面这么做，肯定可以装一波，就是不知道能涨多少驯服度。
　　“这门异能叫驯兽师。”
　　“能够用身体和精神，炼制出驯兽丹，动物吃了可以变成自己的战宠。”
　　“实力会随着主人的成长持续提升。”
　　“只要拥有战宠，很快就可以成为你们的得力帮手。”
　　说到这里，叶远饶有深意的看着苏敏。
　　“没错，你的鹦鹉被我悄悄喂了一颗驯兽丹。”
　　“所以它现在不会听你的。”
　　“别看它体型小，你不一定打得过它。”
　　这不是吹牛。
　　璃凰的基础属性肯定不如苏敏，但它个头小，更灵活。
　　还有一点也不可忽视。
　　同样的力量，体型小的破坏性更强。
　　好比一根棍子和一把匕首，拿棍子很难捅死人，匕首却能轻易做到。
　　因为匕首受力面更小。
　　就像璃凰的爪子和喙一样，随着体质提升已经变得非常坚硬。
　　拥有人类的力量后，攻击力更是质地飞跃。
　　这一刻苏敏恍然大悟。
　　原来不是太子犯贱。
　　是被叶远下了药。
　　“这个坏蛋，我就说嘛，老娘这么美，他不可能无动于衷。”
　　“原来是为了把太子变成他的战宠。”
　　“可是我也好想要，如果哈啤变成战宠，肯定很能打的。”
　　叶远似乎看穿了她的心思。
　　当即提醒道：“你暂时别想了，我跟你还不熟，你懂的。”
　　啊？
　　我懂的，懂个屁呀。
　　有本事你先爱上我呀。
　　你爱上我，不就跟我很熟了吗。
　　就在这时，叶远盯着苏敏，露出意味深长的笑意....

第78章 复制战宠，挂机涨驯服度
　　叶远嘴角微微上扬，脸上挂着似笑非笑的表情，朝苏敏一步一步走过去。
　　你要干嘛？
　　这里是地道啊，上下左右都是坚硬的石头。
　　就在这儿？
　　有人在呀，你好意思？
　　苏敏的心跳突然加速，本能的往后退了两步，抓着狗绳的手心微微冒汗。
　　就在这时。
　　叶远一把夺过她手里的狗绳，然后转身看向众人。
　　“你们谁喜欢哈士奇？”
　　卧槽！
　　什么情况？
　　又玩这一出，明明我才是你的目标好不好，怎么抢我的狗啊。
　　在你眼里，我还不如狗吗？
　　“都不喜欢哈士奇吗？”
　　小婉有些不好意道：“叶大哥，其实我很喜欢哈士奇，不过这是苏敏姐姐的狗...”
　　言外之意，不好意思夺人所爱。
　　叶远刚才说得很清楚，会赐给大家驯兽师的异能。
　　现在又问谁喜欢哈士奇。
　　这不明显是想把苏敏的哈士奇送人嘛。
　　有点不好意思要。
　　叶远罢了罢手：“没关系，既然你喜欢哈士奇，等会儿我就送给你，现在先赐给你们异能。”
　　“都过来。”
　　小帆，小婉，柳如烟，三个女人立刻来到叶远面前。
　　苏敏也想去。
　　不过很明显，叶远并没有叫她。
　　好羡慕她们。
　　马上又可以获得新的异能了。
　　正好，我也想看看叶远是怎么把异能赐给她们的。
　　这时候叶远又开始做法了。
　　像模像样的把手放在小婉的额头，装着运功施法的样子，其实早已把小婉的属性表呼出。
　　然后意念一动。
　　一股神秘的力量进入到小婉体内，瞬间掌握驯兽师异能。
　　紧接着继续给小帆和柳如烟“施法”。
　　小婉快速理解驯兽师异能的功能，然后突然惊呼一声。
　　“哇，驯兽丹好厉害耶。”
　　“每天一颗。”
　　“动物吃了就可以变成我的战宠，全属性+2.5，忠诚度+25%，还能开启灵智呀。”
　　小婉一边惊呼，一边炼制驯兽丹。
　　仆从的异能效果减半。
　　不过问题不大，反正每天一颗驯兽丹，属性和忠诚度都可以叠起来。
　　尤其是忠诚度。
　　当然了，动物一旦变成战宠，会跟主人瞬间建立100%的亲密度。
　　不过，亲密不代表忠诚。
　　情侣之间够亲密吧，被戴绿帽子的人多得是。
　　忠诚度需要驯兽丹叠加。
　　叶远炼制的驯兽丹，两颗就能拉满忠诚度，小婉她们要次一点，得四颗。
　　这时候小婉已经炼制完驯兽丹。
　　看着被叶远牵着的哈啤，顿时跃跃欲试，这可把苏敏吓到了。
　　“小婉妹妹，你不能这样啊。”
　　“我两只宠物，被叶远抢走一只，难道你也要抢我的？”
　　小婉俏皮的吐了吐舌头。
　　“不会啦苏敏姐姐，我不夺人所好。”
　　恰好叶远完成所有的“施法”过程，转身看着苏敏道：
　　“你紧张什么？”
　　“我有说过抢你的狗吗？”
　　“我只是打算再复制一条，然后送给小婉。”
　　3D打印的第三个异能——生命体复制。
　　可以复制具备低级智慧的生命体。
　　哈士奇不是战宠，灵智没有得到二次开启，智商不高，符合复制条件。
　　顺便在苏敏面前装逼。
　　连生命体都可以复制，这手段堪比神通，肯定能刷驯服度。
　　不过苏敏好像不太信。
　　“复制一个全新的哈啤？”
　　“我不太信。”
　　别说苏敏，就连小帆，小婉，包括柳如烟在内都不信。
　　哈啤是活生生的狗。
　　哪怕叶远可以复制所有的肉类，甚至刚宰杀的狗肉也能复制，但那些都是死的。
　　没有灵魂。
　　狗肉跟活狗，有本质的区别。
　　只不过作为仆从，她们没有质疑叶远。
　　“好吧，既然都不信。”
　　“那就看好了。”
　　叶远也有点期待，这是他第一次复制生命体，可别出什么差错。
　　还是老规矩，装神棍。
　　叶远把手摸到哈啤头上，嘴里念念有词，浑身轻微颤抖。
　　煞有其事的样子。
　　其实暗地里已经调动起体内的神秘力量，化作无形的3D打印机，笼罩在哈啤全身。
　　然后开启生命体复制。
　　刹那间，叶远的精神力快速流逝。
　　看来复制生命体，对精神消耗比较大，不过从复制进度来看，应该不至于让自己虚脱。
　　过程持续了五分钟左右。
　　下一刻。
　　哈啤身边的空间出现轻微扭曲，紧接着一条一模一样的哈士奇突然现身。
　　就像穿越时空一样。
　　冷不丁就来到身边。
　　惊得所有人异口同声：“卧槽！”
　　苏敏更是瞪大双眼，一脸见鬼的样子，这是真假美猴王吗？
　　就连脖子上的牵引绳都一样。
　　如果没记住哈啤刚才的位置。
　　此刻真的分辨不出谁是复制品。
　　叶远做出一个收功动作，然后把复制品哈士奇的牵引绳递给小婉。
　　“现在这条狗是你的了。”
　　“它是一个全新的生命体，没有哈啤的记忆，以后你就是它主人了。”
　　“把驯兽丹喂给它吃。”
　　“顺便起个名字。”
　　小婉开心的接过牵引绳，赶紧给哈士奇喂下驯兽丹。
　　“我想好了，就叫它元宝。”
　　随着药效被迅速吸收。
　　元宝从之前的二逼茫然模样，立刻变得亲热起来，不停的围着小婉转圈圈。
　　脑袋在大腿上蹭啊蹭。
　　还好是条母狗。
　　这也更加坚定了叶远的原则。
　　队伍里不能有公的宠物。
　　小帆和柳如烟看到这一幕，顿时激动起来，一个个嚷嚷着也要战宠。
　　“叶远，我想要一只猫做战宠。”
　　“我也是，叶大哥，我也喜欢猫。”
　　猫也很不错。
　　尤其是血雾遮天的末世，猫的嗅觉比狗更灵敏，而且会的技能也更多。
　　当然了，狗的作用也不小。
　　等全属性提升了，用钢丝箍点小圆扣穿起来，再用局部一体式复制异能，给狗复制一身锁子甲。
　　那家伙。
　　直接化身能扛能打的战士吸引火力。
　　猫可以充当刺客。
　　再加上璃凰空中支援，就算面对大规模尸群也能硬刚。
　　只不过大晚上也不好找猫。
　　而且必须是母猫。
　　叶远决定明天外出扫荡的时候顺便找找，可以先让小帆和如烟把驯兽丹炼出来。
　　每天一颗，过时作废。
　　可以不用，但是得炼出来。
　　“好了，我们回去吧。”
　　叶远招呼众人准备返回，却意外看到苏敏在“挂机”。
　　没错，就是挂机。
　　像传奇私服挂机房一样，经验值不停的涨。
　　只不过苏敏涨的是驯服度。
　　驯服度+31%
　　驯服度+32%
　　驯服度+33%
　　驯服度....
　　它不停，那家伙，嗖嗖嗖的一直涨...

第79章 别高兴太早，马上轮到你
　　叶远半眯着眼睛盯着苏敏，心里疑惑不解，这种情况还是第一次遇见。
　　以前涨驯服度，甭管多少，基本都是一步到位。
　　哪儿像现在。
　　每次涨1%，还一直不停的涨。
　　就在这时，苏敏突然回过神来：“叶远，你...你真的可以复制一条活生生的狗？”
　　狗算什么。
　　理论上，把你弄成白痴，我能复制一个一模一样的你。
　　装逼装到底。
　　叶远轻飘飘说道：“任何生命体，我都可以复制，你可以理解为异能版克隆术。”
　　告诉你也无妨。
　　落到我手里就别想逃走，更别想碰手机，不存在告密的可能。
　　等以后变成仆从，自然会替我保密。
　　当然了，要是中途没扛住，变成丧尸也会永远守住这个秘密。
　　小帆见苏敏还有些不信。
　　于是提醒道：
　　“苏敏姐姐，你刚才都看到了。”
　　“叶大哥确实复制了你的狗。”
　　“这有什么好质疑的？”
　　苏敏不是仆从，哪怕亲眼看到叶远复制一条狗，依旧怀疑真实性。
　　这太荒谬了。
　　她的三观受到强烈冲击。
　　可眼见为实。
　　提出质疑，不过为了再次确认。
　　在小帆提醒后她终于相信，叶远真的可以复制生命体，这手段堪比神了吧？
　　刷的一下。
　　苏敏的驯服度从40%，直接飙升到55%。
　　叶远眼前一亮。
　　这....哦，我懂了。
　　之前每次只增加1%，应该是苏敏还处于震惊的懵逼状态，所以驯服度一直涨，只是涨得不多。
　　直到现在，彻底相信。
　　驯服度瞬间飙升到55%，可见她内心有多震撼。
　　这大大超出了叶远的预料，刚才这波逼装得非常成功，以后再碰到美女，都可以用这招试试。
　　苏敏的驯服度还差5%。
　　不出意外，明天应该就可以扒第二次词条。
　　不知道会升级驯兽丹，还是出现新的异能，叶远非常起到。
　　不过现在很晚了。
　　得抓紧时间回去。
　　“好了，别傻愣着，走。”
　　一行人跟着叶远，朝着地道尽头走去。
　　......
　　另一边。
　　洪经义坐在沙发上眉头紧皱，烟灰缸里已经装满了烟头。
　　基本上都只抽了半截。
　　看得出，他的心情很烦躁。
　　呼——
　　洪经义吐出一口闷气，起身来回踱步，又看了眼手机。
　　“10分钟了，再打一次试试。”
　　他拿起电话拨通叶远的号码，一切正常，没有关机，也没提示不在服务区。
　　可就是没人接听。
　　嘟嘟...嘟嘟...
　　长时间没人接，电话自动挂断。
　　“搞什么呀。”
　　“叶远这王八蛋故意整我吗！”
　　自从一个小时前，苏敏那边挂断电话后，洪经义就一直在等电话。
　　可苏敏迟迟没有打过来。
　　于是他给苏敏打过去，却提示已关机。
　　洪经义立刻意识到有问题，苏敏用充电宝把手机充满电，为了节约电量平时都是关机的。
　　刚才那种情况，她明知道自己在等她电话。
　　绝对不可能关机。
　　于是洪经义立刻给叶远打电话。
　　毕竟去救苏敏的人，是叶远的好朋友，这种时候只能联系叶远，让他打电话给朋友问问情况。
　　哪儿知道叶远不接。
　　后来又陆续打了十几个电话，还是没人接听，洪经义啥也做不了，只能不停的抽烟解烦。
　　一盒烟抽完，嘴巴都起泡了。
　　靠！
　　与此同时。
　　叶远已经带着众人回到别墅。
　　忙了一个多小时，浑身都是汗，先洗个澡再说。
　　“如烟，帮我放水。”
　　“苏敏，带着你的狗跟我来。”
　　家里空房间很多。
　　叶远给苏敏安排了一间，让哈啤也跟着她住，免得这二货跟元宝打架。
　　元宝是小婉的战宠。
　　虽然忠诚度暂时只有25%，但只要不是危险指令，它还是会听小婉的。
　　哈啤就不同了。
　　纯纯一低智商宠物，又喜欢拆家，必须让它跟苏敏待一起。
　　叶远再次感慨。
　　幸好这货是母狗，不然自己跟洪经义都会被戴帽子。
　　现在好了，洪经义戴，我不戴。
　　安排好苏敏后，叶远回卧室脱衣服准备泡澡，不经意间看到手机有信息提示。
　　于是拿起来一看。
　　卧槽，十几个未接来电提示。
　　全都是洪经义打的。
　　刚才出门的时候他故意把手机放家里，因为一旦离开南湖豪庭太远，就接收不到网络信号。
　　顾一鸣和贺旭正在组织队伍来营救。
　　要是打不通，他们可能会取消计划。
　　所以干脆把手机放家里。
　　就算不接也没关系，现在是末世，谁还会开着铃声？
　　我没接，可能是没听到。
　　强行解释也有理。
　　不过洪经义打这么多电话干嘛，预感到你即将绿油油吗？
　　叶远一边吐槽，一边回拨。
　　对方几乎秒接。
　　“贤侄，你干什么去了，我给你打了十几个电话呀。”
　　“不好意思洪叔叔，手机调的静音没听到。”
　　“十几个电话你都没发现吗，晚上你又没别的事，难不成这么早就睡觉？”
　　就在这时。
　　卧室门被推开，柳如烟站在门口朝叶远勾了勾手指。
　　“叶远~，水放好了哦，可以泡澡了呀。”
　　哎哟喂。
　　柳如烟这声音，没几个人扛得住。
　　叶远回头道：“我有事忙，等会儿吧。”
　　然后又对着电话道：“洪叔叔，不好意思，确实没看到你打来的电话，这么晚你找我有什么事吗？”
　　电话另一边。
　　洪经义此时已是满脸震惊。
　　我靠，我刚才听到谁的声音了？
　　特么的柳如烟啊！
　　她嫁给顾一鸣五年，在鹿湖住了五年，这声音我太熟悉了，酥媚入骨，绝对错不了。
　　柳如烟说什么来着？
　　叶远，水放好了哦，可以泡澡了呀。
　　我的天，叶远已经给顾一鸣戴上帽子了。
　　哈哈哈...
　　顾一鸣你这个王八蛋，坑老子那么多物资，还一个劲想救你老婆回来。
　　瞧瞧，你老婆跟叶远一起可开心了。
　　难怪打了十几个电话都不接。
　　原来是在跟柳如烟一起研究，怎么样才能把顾一鸣的帽子做得漂亮。
　　理解，理解。
　　顾一鸣正开心呢，突然反应过来。
　　不对，玛德。
　　叶远这小畜生是个曹贼，柳如烟和江小帆就是例子，苏敏要是去了他那儿....
　　卧槽，那还得了啊。
　　“喂，洪叔叔，你怎么不说话了？”
　　“这么晚打电话给我做什么？”
　　我尼玛，还能干什么！
　　“叶远，你老实说，苏敏是不是被你朋友救走了？”
　　“她现在在哪儿？”

第80章 炼制兽魂丹，战宠进化天赋
　　隔着手机能感受到洪经义的焦虑。
　　他越是这样，叶远就越开心。
　　“洪叔叔，我不知道苏姨在哪儿啊，发生什么事了，你说清楚点。”
　　叶远不可能承认苏敏在自己家。
　　因为他一直对鹿湖的人声称，自己在滨河路蓝岸小区。
　　两地相隔很远。
　　又是晚上。
　　不管是谁救了苏敏，一个多小时，从卡地亚花园城把人送到蓝岸小区。
　　没有超能力根本办不到。
　　所以今晚必须瞒着。
　　要玩洪经义，也得等明天。
　　洪经义在电话里，把事情的前因后果大致讲出来，叶远立刻表示打电话问问朋友那边的情况。
　　一分钟之后，叶远再次打过去。
　　“洪叔叔，我朋友的电话也打不通，不出意外应该是他救了苏姨。”
　　“救援过程中肯定会跟丧尸搏斗。”
　　“我猜他的手机在战斗中损坏，不过你也别担心，我朋友说了明天会来找我。”
　　“只要苏姨跟着他一起。”
　　“就一定可以平安到达。”
　　这个借口很合理。
　　电话损毁，杜绝了洪经义亲自打电话去证实。
　　只能被动等消息。
　　至于什么时候有消息，就看叶远的心情。
　　......
　　第二天。
　　叶远起床后，早餐已经在桌上摆好。
　　小婉激动的拉着叶远：“叶大哥，你跟我出来，璃凰和元宝不一样了呀。”
　　小婉把叶远往别墅外面拉。
　　昨晚璃凰和元宝在屋外，有它俩守夜，晚上睡觉更踏实。
　　刚来到院子，叶远就发现异常。
　　两只战宠体型大了一圈，昨晚上，璃凰也就比小鸡仔大不了多少。
　　现在跟一只成年红腹锦鸡差不多。
　　尾巴也变得更长，洁白的羽毛晶莹雪亮，一夜之间气质蜕变，像高贵优雅的鸟中贵族。
　　粉色的鸟喙和爪子，闪烁着金属光泽。
　　再看元宝。
　　体型也变大不少，跟成年的高加索犬差不多，皮毛更加光滑紧密，肌肉线条舒展流畅。
　　给人一种力量感。
　　妥妥的战士体格。
　　没想到驯兽丹还有这功效，一夜之间战宠长大不少，不过无论怎么变，元宝二逼的眼神还是那副傻样。
　　或许这就是哈士奇的魅力所在。
　　有的人就喜欢它二。
　　作为战宠，元宝的灵智已经开启，眼神二不代表真的傻。
　　“汪汪，汪汪汪。”
　　元宝亲热的跟小婉打招呼，璃凰也飞到叶远肩膀上。
　　“主人，主人。”
　　我靠！
　　叶远回头看着璃凰。
　　“主人，主人。”
　　好家伙，竟然会说话了。
　　只有极少数玄凤会说话，并且发音很模糊，璃凰本身不会说话，没想到灵智开启后，这么快就能说话了。
　　发音也非常清晰。
　　看样子目前只会一些简单的词汇，多喂几颗驯兽丹，应该能快速领悟人类语言。
　　小帆，柳如烟，苏敏。
　　三人站在门口，满眼都是羡慕。
　　尤其是苏敏，璃凰明明是只普通鹦鹉，跟着叶远这么快就蜕变。
　　还有叶远身边的女人。
　　她们都是普通人。
　　现在全是异能者，就因为都会修理盾构机吗，我也会呀。
　　“哎呀，我在想什么呢？”
　　“苏敏你个贱货，说好了要让叶远爱上自己的。”
　　“哼！”
　　“我跟那三个女人不一样，不可以对叶远动心。”
　　苏敏踩着猫步，来到叶远身边。
　　伸手去摸璃凰的同时，身体很自然的靠近叶远，嘴里假模假样说道：
　　“哇，太子突然变得这么漂亮了呀。”
　　璃凰反应很快，没有让她摸到。
　　我可不叫太子。
　　主人给我起了个好听的名字。
　　“我叫璃凰，我叫璃凰。”
　　叶远微微皱鼻：“你喷了什么香水，这么难闻？”
　　这下尴尬了。
　　摸自己的鹦鹉，不让摸。
　　为了引诱叶远，专门喷了香水，结果人家嫌难闻。
　　我是美女呀。
　　能不能给点面子，你个臭男人，不解风情。
　　我恨你！
　　悄然间，苏敏的驯服度从55%，直接跳到60%。
　　叶远露出不易察觉的坏笑。
　　这不成了吗？
　　对着干就可以涨驯服度，果然是犯贱呐。
　　60%驯服度，达到第二次强扒的条件。
　　根据以往的经验。
　　前面60%很容易，后面35%比较难。
　　以后的事以后再说。
　　我先扒为敬。
　　叶远没管一脸尴尬的苏敏，精神锁定用力一扒。
　　刹那间，一股神秘力量涌入体内。
　　成了！
　　赶紧呼出属性版面查看，驯兽丹异能没有升级，版面上多出一门新的能力。
　　（以身体为炉，精神为引，炼制出兽魂丹，战宠服用后有几率进化出成长天赋，持续服用可使天赋升级。）
　　（限制：每日只可炼制一枚。）
　　这不就来了吗！
　　苏敏，我谢谢你嗷，麻烦你继续犯贱，我继续刷驯服度。
　　现在先炼制兽魂丹。
　　“好了，都进去吃饭吧，吃完了得继续扫荡。”
　　吃饭又不影响炼丹。
　　叶远一边喝着温热的牛奶，一边调动体内神秘力量化作丹炉，把精神力引导进炉内。
　　启动异能炼丹！
　　很快，一枚丹药出现在手中，璃凰闻到味儿立刻飞到叶远肩头。
　　“主人，给我吃。”
　　“主人，给我吃。”
　　元宝也摇着尾巴，哈喇子直流。
　　太恶心了，幸好没有把哈士奇当成主力培养对象。
　　炼出丹药它就流哈喇子。
　　就算变成美女，想到这一幕，也下不去嘴呀。
　　叶远没有急着喂璃凰。
　　他又炼了一颗驯兽丹，只要过了晚上12点，就可以刷新炼丹限制。
　　两颗丹药一起喂给璃凰。
　　这次吸收的时间长一点，五分钟之后璃凰的属性版面才刷新数据。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量11、体11、敏捷11、精神11
　　天赋：风影Lv.1（速度+10%）（经验：0%）
　　技能：——
　　┗——————┛
　　吃下第二颗驯兽丹，璃凰的忠诚度达到100%，全属性也飙升到11点。
　　最让叶远意外的是，第一颗兽魂丹就让璃凰进化出了天赋。
　　而且还是敏捷天赋。
　　敏捷影响飞行速度，灵活性，攻击速度。
　　别看10%不多。
　　但是天赋可以升级，随着基础属性叠加，成长潜力也会更大。
　　不错，不错。
　　这时候小婉也炼制出第二颗兽魂丹，给元宝服用后，忠诚度提升到50%。
　　全属性也达到9点。
　　元宝是狗，没有变成战宠前，它的全属性就有4点。
　　比璃凰高很多。
　　哪怕小婉炼制的驯兽丹效果减半，吃完两颗，属性也直追璃凰。
　　不过这只是暂时的。
　　璃凰很快就会把差距拉大。
　　叶远琢磨着，一会儿吃完了，给元宝复制一身锁子甲，今天就可以投入战斗。
　　璃凰就更不用说了。
　　尽管体型不大，但爪子异常锋利，掏丧尸的脑子还是很轻松。
　　众人很快吃完早餐。
　　就在这时，别墅外面突然传来一声巨响......

第81章 干嘛这么盯着我，你也想要？
　　别墅外面突然传来剧烈的爆炸声，几个女人顿时面面相觑。
　　“别担心，是军方的救援行动。”
　　“我们的别墅在小区中间，炸不到的。”
　　炮弹有可能误伤街道两边的建筑。
　　但绝不可能炸到小区里面来。
　　况且别墅有三米厚的巨石围墙，就算挨坦克一炮也炸不穿。
　　不过叶远还是想看看外面什么情况。
　　他放出一块巨石。
　　然后挥动铲子铲起来，脑海中自动出现直径1公里的3D立体图。
　　白天光线好。
　　可以清晰看到，小区外面的公路上，两辆步兵战车正缓缓前进。
　　街道附近的丧尸潮水般扑上来。
　　两辆步兵战车同时开火，25毫米机炮和7.62毫米并列机枪疯狂收割。
　　叶远注意到，两辆战车的跳板式尾门被改装过。
　　在尾门上开了窗口。
　　可以从里面丢手榴弹，炸战车后面的丧尸。
　　刚才的爆炸声，就是手雷造成的动静。
　　叶远把巨石铲进空间仓库，没什么好看的了，前世见过无数次。
　　虽然有战车，直升机，甚至坦克进城。
　　能够起到一定的救援作用，但并没有想象中那么乐观，否则前世叶远也不可能被逼得跳江。
　　首先，军方的战士人数有限。
　　大部分都被感染了。
　　能操控这些重武器的人不多，临时培训需要时间，还得挑选有抗体的人。
　　否则也不会等这么久才进城救援。
　　其次，不论战车还是坦克。
　　携带的弹药有限。
　　在没耗尽前就得回鹿湖补给，否则很可能回不去。
　　这些重型机械武器不是万能的。
　　哪怕坦克，面对汪洋大海一般的尸潮，以及城区复杂的地形环境，稍有不慎就会瘫痪。
　　所以必须一刻不停的移动起来。
　　在丧尸汇集成尸潮前，边打边走，边救援。
　　难度之大。
　　救援效率之低。
　　尽管如此，依旧有不少幸存者，冒着死亡的风险冲出大楼逃生。
　　逃，还有一丝希望。
　　不逃，就真的只能等死。
　　叶远收回思绪，接下来他们也要出发了，在此之前，得给元宝复制一身锁子甲。
　　这工艺他很熟。
　　前世所有外出的鹿湖城防战士，基本上都会穿锁子甲。
　　经常会出现损坏的情况。
　　没有维修师，只能自己修，久而久之就学会了。
　　锁子甲很简单。
　　全部由圆形锁扣串起来的，越小的锁扣串起来之后密度越大。
　　防护性也越高。
　　哪怕丧尸进化出尖锐的爪子，也很难抓进缝隙。
　　不过只针对普通丧尸。
　　真正意义上的进化丧尸，力量和攻击手段，都不是锁子甲能够抵挡的。
　　当然了。
　　那是末世三个月之后的事，现阶段高密度的锁子甲，用来抵挡丧尸基本上是无敌的。
　　除了元宝，叶远打算给所有人都复制一套锁子甲。
　　前几天叶远就有这个计划了。
　　只不过天天走地道，扫荡的超市也都有选择性，全是门窗完好的那种。
　　超市里不可能有丧尸。
　　加上武器弹药充足，基本上不存在什么威胁。
　　这是次要的。
　　根本原因是，所有人全属性都不是很高，一套从头到脚覆盖的锁子甲，大概在30斤左右。
　　基础属性不高，穿在身上走路都累。
　　全天大扫荡，谁受得了。
　　现在叶远全属性达到35点，30斤的重量基本上可以无视。
　　小帆和小婉全属性13点。
　　柳如烟12点。
　　远超全能运动员的身体素质，锁子甲套在身上会有负重感，但是对行动不会造成太大的影响。
　　随着军方救援行动展开。
　　无论是丧尸，亦或者幸存者，都已经行动起来。
　　很多超市大门会被强行破开。
　　有的被炸弹炸开，有的幸存者趁机用工具撬开超市大门，把丧尸也给引进去了。
　　所以接下来的扫荡，可能会面临一些危险。
　　不得不把防护能力加强。
　　叶远从空间仓库拿出一截钢丝。
　　先箍几个小圆圈相互扣起来，尽量把锁扣箍到最小，防御性能会最大。
　　然后用3D打印开始局部一体式复制。
　　很快，锁子甲复制到巴掌那么大一块。
　　这个是样本。
　　叶远又复制了十几块，拿出其中一块。
　　接下来得放在人身上。
　　“如烟，你先来，我送你个礼物。”
　　叶远把巴掌大的锁子甲片放在柳如烟头顶，然后控制无形的打印机，笼罩在柳如烟全身。
　　当然了，柳如烟是没法复制的。
　　叶远要复制的是她头顶的锁子甲片。
　　随着异能启动。
　　巴掌大的锁子甲继续扩大，沿着头部一直到颈部，肩部、上半身、下半身....
　　金属是无机物。
　　复制速度非常快。
　　不到两分钟，柳如烟就已经全身披甲，灵活性极高的锁子甲，勾勒出妙曼性感的完美身材。
　　同时又兼具力量感。
　　给人英气勃发的感觉。
　　“不错不错。”叶远非常满意。
　　柳如烟站在镜子前，看着银光闪闪的自己非常满意。
　　她又把防弹背心套上。
　　这下更安全了。
　　小帆和小婉眼馋得不行，嚷嚷着自己也要。
　　叶远按照之前的办法。
　　给两人也分别复制一套，然后放一片锁子甲在自己头顶，3D打印机笼罩全身。
　　虽然眼睛看不到自己。
　　但打印机的扫描功能，可以代替叶远的眼睛，照样可以给自己复制。
　　很快，叶远也穿上一身锁子甲。
　　30斤的重量，在叶远身上几乎没有负重感。
　　最后还剩元宝。
　　叶远又花了一分钟时间，给元宝复制一身锁子甲。
　　大功告成。
　　该出发了。
　　抬头的瞬间，叶远看到苏敏一脸狂热的看着自己，她的驯服度又涨了5%。
　　什么情况？
　　“你也想要？”
　　废话，外面全是丧尸，谁不想要锁子甲。
　　苏敏点了点头。
　　叶远摇了摇头：“不行，这套锁子甲30斤重，你力量和体质不够，穿着会拖我们后退。”
　　当然了，也可以把苏敏留在家里。
　　但是叶远不放心。
　　万一她跑了，或者上哪儿弄一部手机，悄悄联系洪经义呢。
　　尽管可能性很低。
　　叶远也不能大意。
　　在没有成为仆从前，不可以让她私自联系洪经义，所以必须跟着队伍一起。
　　“不过我可以把匕首还给你。”
　　外面很乱，给她一把匕首，可以预防意外。
　　手枪还不敢给她。
　　苏敏不是一般的女人，别看这会儿很温顺的样子，昨晚乱刀捅死过暴徒。
　　还一个人干掉五头丧尸。
　　杀气这么重的女人，越是温顺就越要小心。
　　如果叶远没有身披锁子甲，连匕首都不会给她。
　　“走吧，我们出发。”

第82章 在我这儿，漂亮的女人没特权
　　叶远一行人检查完枪械，整装后一起走进地道。
　　今天还多了两个成员。
　　璃凰和元宝。
　　哈啤留在家里，它不是战宠，出去了只会拖后腿。
　　考虑到二哈是出了名的拆家能手。
　　叶远用绳子把它套在院子里，盆里留了狗粮，大不了晚上回来让苏敏自己铲屎。
　　出发前叶远经过深思熟虑。
　　把2级吞噬技能，赐给了小帆、小婉和柳如烟，接下来她们可以继续吞噬，继续变强。
　　实力越强，炼制的驯兽丹上限才越高。
　　宠物军团也会更强大。
　　但是叶远就有点恼火了，他的3级吞噬已经是极限，继续吞噬食物无法转换成高级补品。
　　自然也就没有属性点可以获得。
　　现在只能靠掘地强身刷自由属性，但是速度很慢，还是吞噬更简单粗暴。
　　遇事不明，就自己问自己。
　　“要怎么样才可以升级异能呢？”
　　叶远刚这么想，脑海里的声音就立刻回复：
　　【异能升级的途径有两种。】
　　【1、继续扒同一种词条，但你必须遇到拥有该类型词条的美女。】
　　拿来说。
　　如果再遇到一个拥有该词条的美女，继续扒，就可以升级、和。
　　常见的词条倒是好找。
　　估计有点难，毕竟得是女神级的美女才行。
　　脑海里的声音继续回复：
　　【2、掌握获取升级经验的异能，同样，你得先遇到拥有该类型词条的美女。】
　　叶远眼前一亮。
　　竟然有可以获取升级经验的词条。
　　不过仔细一想，也不是件容易的事。
　　女神级美女本就很难碰到，还得是升级经验类的词条，难上加难。
　　不过事在人为。
　　一边扫荡，一边仔细搜查，说不定能碰到呢。
　　今天扫荡的目的地是市中心的大型超市。
　　毕竟物资更多，种类更全。
　　叶远也不贪心，只盯着超市，和一些重要物资囤放站，便利店就留给其他幸存者了。
　　四辆电瓶车，在地道里往前开。
　　苏敏不会骑。
　　本来打算让她坐小帆的车，她偏要坐在叶远后面，还抱得很紧。
　　“我说你能不能消停点，我穿着锁子甲的。”
　　“你抱着我不硌手吗？”
　　我尼玛！
　　太伤人了。
　　“停车，停车。”
　　叶远一个急刹，扭头一看，苏敏气得脸都黑了。
　　她啥也不说。
　　气冲冲的跑到小帆的后座上。
　　不过气归气，驯服度却涨了5%，现在已经有70%了。
　　叶远可没打算安慰她。
　　油门一拧，继续往前开。
　　刚才是故意气苏敏的，实话实说，苏敏很漂亮，跟柳如烟平分秋色。
　　可是在叶远这里。
　　漂亮没有特权。
　　对付苏敏，就不能夸她，这种女人得贬，只是别贬过分就行。
　　没过多久，叶远就抵达市中心地下。
　　这附近有一家很大的天一超市。
　　众人先把电瓶车收进空间仓库，叶远抡起铲子开挖，脑海里的3D立体图，可以清晰确定方位。
　　刚挖第一铲的时候，他就发现超市里有人。
　　两个男人。
　　而且还有武器，一个男人拿着霰弹枪，另一个男人拿的是手枪。
　　那把霰弹枪叶远很眼馋。
　　09式伸缩款，半自动霰弹枪。
　　通俗的说，就是连发霰弹枪，不用手动退壳。
　　这枪是军用型。
　　优点明显，威力大，可连发，可伸缩，在狭窄的空间也能灵活使用。
　　缺点是后坐力大。
　　不过对叶远以及仆从来说，这缺点可以忽略不计。
　　两个人都在超市的负1楼。
　　叶远很疑惑，他们都穿着便服，但霰弹枪是军用款，这东西怎么会落到平民手中？
　　也不排除，对方就是军人。
　　因为他们持枪的姿势，以及行为举止，一看就是当过兵的人。
　　这种情况，只需挖几块巨石，把他们砸死就可以弄到武器。
　　但叶远不打算这么做。
　　前世，鹿湖正规军基本上都死绝了，他们用生命保护了整个聚集地。
　　尽管聚集地里有很多败类根本不值得保护。
　　但是这种精神，叶远不得不佩服，导致他不想对军人下手。
　　现在也只是怀疑对方是军人。
　　所以叶远决定直接把地道挖到他们脚下，等他们掉下来的瞬间，一枪托打晕。
　　拿到霰弹枪，先复制一把。
　　然后把他们拖出地道，回到超市里，把地道堵上。
　　这样一来，神不知鬼不觉。
　　就这么办。
　　“都注意点，超市里有两个人，手里有武器。”
　　“等会儿我挖到他们脚下。”
　　“这两个人掉下来的瞬间，如烟和我立刻出手，把他们砸晕。”
　　叶远吩咐完，便离立刻开挖。
　　速度很快。
　　不到两分钟，就挖两个持枪男人的脚下，但是还没有挖空，大概还有一米的厚度。
　　“如烟，准备好。”
　　“就是这个位置，我们一人一铲。”
　　叶远比划了一个大概位置，柳如烟点了点头，两人同时挥动铲子。
　　刹那间。
　　两块混凝土被挖掉，上面的人立刻掉下来。
　　“啊~”
　　“依个西，魔西哔嘎~~”
　　两道人影摔下来，叶远和柳如烟早已做好准备，丢掉铲子抡起枪托。
　　梆梆两下。
　　掉下来的两个人还没反应过来，就被砸晕过去。
　　这时候叶远反倒纳闷了。
　　他一边搜走武器，一边问道：
　　“他刚才说什么，个西，魔西，小本子吗？”
　　叶远听不懂。
　　柳如烟也摇了摇头。
　　小帆和小婉面面相觑，很明显，两人也听不懂。
　　“我知道。”
　　苏敏又恢复了自信，微微扬起脖子，踩着猫步走到叶远身边。
　　“他说的是棒语。”
　　“大概意思是，怎么回事啊。”
　　死棒子？
　　叶远立刻搜身，很快就搜到两人的护照，还真是棒子。
　　难怪穿着便服，持枪的姿势又很像军人。
　　棒子有服兵役的传统，是个男人基本上都当过兵。
　　不过他们怎么会有武器？
　　是捡的？
　　既然是棒子，不管什么理由，都必死无疑，所以就没必要再把他们拖回超市了。
　　叶远从空间仓库取出一盆凉水。
　　“苏敏，一会儿你别说话，但注意听他们说了什么。”
　　叶远哗啦一盆水泼到两根棒子的脸上。
　　刚晕过去的棒子，立刻又被浇醒。
　　“阿西吧，前轱辘不转，后轱辘转。”
　　“后轱辘不转，全轱辘不转，思密达~”

第83章 虐杀女神柳如烟，让你死无全尸
　　两个棒子叽里咕噜说了半天，叶远一句话也听不懂。
　　他抬手就是两巴掌。
　　打得棒子浑身一激灵，立刻就闭嘴了。
　　“给老子说人话。”
　　“既然在龙国，我不信你们不会说龙国话。”
　　话音落下。
　　叶远一枪打在其中一个棒子身边，吓得他赶紧往后面爬，可后面是坚硬的石壁。
　　这时候棒子才意识到，他们莫名其妙掉进一条地道了。
　　“不要杀我。”
　　“我们是来龙国旅游的，末世降临后，被迫困在蜀都。”
　　“我是好人，放过我吧。”
　　“阿西吧，朴国昌你个混蛋，只为自己求饶，我是你哥哥。”
　　“去你的朴国基，不认你这个哥哥。”
　　两个棒子立刻吵起来。
　　吵到激动的时候，两人习惯性切换回棒子语，叶远又听不懂了。
　　不过他没有打断。
　　因为苏敏递了个眼色，她可以听懂。
　　“完蛋了，我们的武器被这个家伙搜走，现在怎么办？”
　　“不要慌，等会儿就一口咬定是来旅游的。”
　　“如果他们追问武器来源呢？”
　　“就说是捡来的。”
　　“不行，还是有漏洞，我们人生地不熟，怎么可能活到现在。”
　　“这个家伙一看就不是笨蛋，不好骗。”
　　“如果真的追问，我们就实话实说，被一名落单的龙国战士救了。”
　　“但是一定不能说我们偷袭了龙国战士，杀死后拿走了他的武器。”
　　“那要怎么说？”
　　“就说他后来被丧尸咬死，我们拿到武器，躲进超市活到现在。”
　　“记住了，别说漏嘴。”
　　两个棒子把家乡话当成暗语，商量结束又切回龙国话继续吵架。
　　“朴国昌你个混蛋，我知道你悄悄睡了我女朋友。”
　　“那又怎么样，我们是兄弟，共用不可以吗？”
　　卧槽，说谎就说谎。
　　这就是棒子吗？
　　这时候苏敏给叶远做了个OK的手势，表示她已经得到了想要的信息。
　　既然如此，就没必要再看他们演戏了。
　　啪！啪——！
　　又是两巴掌甩到棒子脸上。
　　“都特么给我闭嘴！”
　　等两人安静下来，苏敏才说道：“他们被我们的战士救了，但是这两人恩将仇报，偷袭龙国战士，杀死后抢走武器躲进超市。”
　　苏敏话音落下。
　　两个棒子目瞪口呆。
　　“你...你你你听得懂我们的语言？”
　　“不是这样的。”
　　“她说谎，她是猜的，我们没有杀龙国战士，他是被丧尸咬死的。”
　　“我发誓，他真的是被丧尸咬死的。”
　　“相信我，求你相信我。”
　　呵呵...
　　喝汉江水长大的棒子，不但嘴硬，而且谎话连篇，根本不值得信任。
　　“不用解释。”
　　“你们必死无疑。”
　　叶远抬手就是两枪，打在两名棒子的腿上。
　　如此近的距离，加上密集的弹丸，直接把他们的小腿给打断。
　　先废掉再说。
　　然后叶远的双眼，依次扫过小帆，小婉，柳如烟，最后落在苏敏身上。
　　“算了，你杀过人。”
　　“而且现在还不是我的人，就不为难你了。”
　　“你们三个。”
　　叶远指着小帆她们：“小帆你最先跟着我，你得有一个名额，剩下一个名额小婉和如烟你们自己做决定。”
　　“杀了这两个棒子！”
　　“这是末世，要敢于杀人，更要习惯杀人，否则没资格称为幸存者。”
　　“再提醒你们一次，人比丧尸更可怕。”
　　“做决定吧。”
　　小婉稍微有点胆怯，尽管见识过叶远杀人，而且也做好心理准备。
　　可是，杀过人的都知道。
　　看别人杀是一回事，自己动手又是另一回事。
　　而且叶远没有命令。
　　让小婉和柳如烟自己决定，她俩犹豫了片刻，最终还是柳如烟站了出来。
　　“我来吧！”
　　小帆是叶远亲自点名的，相当于命令，于是也跟着走到棒子面前。
　　此时两名棒子捂着被打断的腿不停求饶。
　　可能知道骗不过，棒子开始说真话。
　　“饶了我吧，我也不想杀那名战士，可是他一心想要去找部队。”
　　“只给我们留下食物，没有武器我们怎么活。”
　　“我们是被逼无奈才杀死他的。”
　　“求你们给我一次机会吧。”
　　腿都断了，给你机会也活不成，况且两个忘恩负义的狗东西，没资格活着。
　　柳如烟眼神一冷。
　　端起霰弹枪扣动扳机。
　　砰——
　　枪声响起，密集的弹丸命中朴国昌的另一条腿。
　　这下好了，两条腿被打断。
　　柳如烟呼吸微微急促，手也在轻微颤抖，但眼神很坚定。
　　“死棒子，抢我们熊猫。”
　　砰——
　　这一枪打在大腿上，由于距离很近，没有直接断掉。
　　“抢我们的文化。”
　　砰——
　　密集的弹丸，再次打在大腿上，这下终于断了，柳如烟的眼神有了几分亢奋。
　　“抢我们汉服。”
　　砰——
　　砰——
　　连续两枪枪打在朴国昌另一条大腿上，这次干脆利落直接打断。
　　柳如烟的眼神变得更加亢奋。
　　颤抖的手也不再抖动。
　　子弹射速太快，失去双腿的朴国昌并没有晕过去，而是声嘶力竭的哭喊。
　　他叫得越凶，柳如烟就越兴奋。
　　眼神中竟然有几分笑意。
　　咔嚓，退壳上膛。
　　“抢我们祖先！”
　　砰——
　　这一枪打断了朴国昌的右手。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　每开一枪，她都会念念有词，此刻朴国昌已经被打断四肢。
　　“狗东西，杀我们的战士。”
　　砰——
　　最后一枪，密集的颗钢珠命中脑袋，顿时像炸裂的西瓜碎开。
　　终于结束了。
　　朴国昌死无全尸。
　　柳如烟眼中的光芒却未曾消散，她似笑非笑的盯着朴国基。
　　“不要，不要啊。”
　　“我不要这样死，给个痛快吧。”
　　朴国基早已吓得屎尿横流，知道自己活不成了，现在一心求死只想快点。
　　“如烟姐姐，这个是我的。”
　　小帆提醒后，柳如烟才停止继续虐杀。
　　她转过身来。
　　轻轻吐出一口气，扭着水蛇一般的细腰来到叶远身边。
　　此时风情万种。
　　与刚才判若两人。
　　如果不是因为她已经是仆从，叶远甚至都想离柳如烟远一点。
　　简直太疯狂了。
　　比第一次杀丧尸的时候还过犹不及。
　　回想前世，她只是被顾一鸣圈禁的金丝雀，没想到跟了自己，反倒把血脉激活了。
　　美艳无双。
　　虐杀女神。
　　不过这样也好。
　　末世生存，就怕不敢下手，所以才要逼着她们杀人。
　　当然了，也不是滥杀无辜。
　　否则也不会等到现在才让她们练手。
　　“小帆，该你了...”

第84章 这是霰弹枪吗？手炮吧！
　　江小帆跟着叶远最久，亲眼目睹叶远杀人最多。
　　在梧桐苑的时候。
　　有个二货装社会人，威胁叶远给他食物，被一枪把胸口打成窟窿。
　　后来楼下有人对小帆做下流动作。
　　被叶远打爆手掌。
　　再后来鹰钩鼻和络腮胡闯入江小帆家，一个被叶远打穿胸膛，另一个被暴头击杀。
　　还有地中海造型的狗屁区长，以及他的手下。
　　可以说，江小帆已经见惯了杀人。
　　所以端枪的手没有颤抖。
　　加上叶远对她下达的命令无法违抗，小帆一枪打爆了朴国基的头。
　　她没有学柳如烟虐杀。
　　这玩意儿学不来。
　　血脉里没有的东西，永远也不会有。
　　“走，我们去超市。”
　　叶远从空间仓库放出几块巨石，垒成台阶，几人走进超市，然后把入口堵死。
　　“你们先去吞噬食物。”
　　“我一会儿再来。”
　　刚收获的09式霰弹枪，得先改造一下过过瘾。
　　枪里面还有三颗霰弹。
　　这把枪使用的是18毫米军用霰弹，内部有14颗钨合金弹丸。
　　穿透力极强。
　　有效射程100米。
　　20米距离可以轻易射穿两层钢板，着弹点只有拳头那么大。
　　重点是半自动。
　　像手枪一样，不停的扣动扳机，就可以一直喷射弹丸。
　　当然了，缺点也很明显。
　　弹容量只有5发。
　　但是在叶远手里，这叫缺点吗？
　　叶远意念一动，体内一股神秘力量，化作无形的3D打印机，笼罩在霰弹枪上面。
　　启动局部一体式复制。
　　依旧复制7000发弹容量的供弹仓。
　　永远不要嫌枪里面子弹多。
　　枪管磨损严重，有空的时候换枪管，危急关头没时间，再切换新枪也不迟。
　　但必须保证枪里有用不完的子弹，心里才更踏实。
　　这种感觉就像，明明一千万就足够这辈子花销，可是卡里面有一千亿，那种心情完全不一样。
　　供弹管空间，以及弹簧复制好。
　　接下来该复制子弹了。
　　因为有重量限制，所以子弹只能单独复制，每次最多可以复制600发霰弹。
　　就在这时。
　　叶远突然灵机一动。
　　18毫米霰弹虽然威力大，射程远，可是弹丸只有14颗。
　　对于有火力不足恐惧症的人来说。
　　有点少啊。
　　叶远曾经深思过，子弹内部的物质结构，最好不要轻易改变。
　　比如火药增多，可以使子弹威力变强。
　　可这样一来，很容易炸膛。
　　每一把武器，都是专家严格设计，根据测试数据多次修改才确定下来的。
　　胡乱篡改，轻则影响武器精度和威力。
　　重则炸膛伤人。
　　叶远把自己的小命看得很重要，他又不缺武器弹药，完全没必要过分追求极致。
　　不过18毫米霰弹，倒是可以改造。
　　这种子弹是全封闭的。
　　弹丸在弹壳里面。
　　也就是说，把霰弹内部空间扩大，内部就会没有任何能量。
　　多出来的空间，全部用来扩充钨合金弹丸。
　　火药没增加，就不可能炸膛，但是撞钉撞击后，内部爆炸产生的推动力，在没有能量场的空间内会大到难以想象。
　　就像导弹在外太空可以飞的更快更远一个道理。
　　外太空只是真空环境。
　　并非完全没有能量，甚至还有微弱的引力。
　　但是，被叶远改造复制后的霰弹，内部空间是真正的没有能量，没有引力。
　　弹丸在这种环境中，可以得到最大化加速。
　　明明只能够将14颗弹丸，推送到100米距离的火药量。
　　一旦空间被改造。
　　或许可以把两三百颗弹丸，发射到三四百米外。
　　理清这层关系后。
　　叶远立刻兴奋起来。
　　一旦实验成功，09式霰弹枪的杀伤力，在他手中将大大超过机枪。
　　甚至可以当成手炮使用。
　　赶紧滴，先改造一颗。
　　叶远稍微琢磨，决定复制280颗钨合金弹丸。
　　毕竟枪管不到40厘米长。
　　如果弹丸太多，发射后在枪管内拥挤不堪，威力也会大打折扣。
　　他也考虑过复制枪管内部空间。
　　或者延伸长度。
　　但枪管不是一个空间载体，它只能算是一个通道。
　　有载体的空间，一定要具备不流通性。
　　可以有入口，不能有出口，才能算有载体的空间，才可以进行局部复制。
　　枪管明显不是。
　　叶远先退出两颗霰弹，供弹管里只留一颗做样板。
　　局部一体式复制，按照弹丸占据的空间比例，拓展19倍。
　　然后全部复制成钨合金弹丸。
　　再一口气复制7000颗霰弹！
　　对，就是7000颗，当霰弹内部空间被拓展，空间结构被改变，里面的火药和弹丸没有任何重量。
　　仅仅是弹壳的重量，复制7000颗没问题。
　　不过弹丸喷出弹壳后，会恢复重量。
　　“该去试试威力了。”
　　叶远端着霰弹枪，快步来到超市二楼，找个窗口位置瞄准50米外的丧尸群。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　枪声不大，因为没有增加火药量。
　　但是威力惊人。
　　50米外，七八头丧尸被瞬间肢解。
　　有的脑袋炸裂，有的身体被打穿一个大窟窿，还有的断手断脚肢离破碎。
　　场面相当血腥。
　　这杀伤力，比400多颗小钢珠的12号霰弹，威力不知强了多少倍。
　　“哟~”
　　叶远忍不住欢呼一声。
　　不是没见过大场面，但是真的没见过霰弹枪如此大的威力。
　　这特么打的是手炮吧！
　　再来一枪。
　　这次叶远瞄准的位置，大概在百米之外，霰弹分布会更散。
　　不过280颗弹丸，距离远一点更能发挥出大面积杀伤力。
　　砰——
　　枪声再次响起，密集的弹丸喷膛而出，不断分散开，转眼就到百米之外。
　　刹那间，血肉横飞。
　　原本安静的尸群，突然炸锅了。
　　十几头丧尸或死或伤。
　　当然了，大部分都是受伤，被爆头击杀的只有三四头，毕竟距离太多，丧尸也不是很密集。
　　但这不是问题。
　　百米之外还能爆头，说明威力足够强，弹丸分布也足够均匀。
　　一枪不够，多来几枪。
　　反正也不用刻意瞄准。
　　叶远继续扣动扳机。
　　砰！砰！砰！砰....
　　霰弹枪打出手枪的速度，杀伤力比重机枪还恐怖，只见百米之外血肉横飞。
　　密密麻麻的弹丸不停的喷射过去。
　　像暴雨倾盆似的。
　　一颗弹丸打不死，两颗打不死，累积多了，就算不死身体也会被肢解。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　叶远一边开枪，一边激动得不停卧槽。
　　不到一分钟时间，百米外满地都是残肢碎块，少说也杀了上百只丧尸。
　　这特么跟火线游戏杀小怪一样简单。
　　叶远爱不释手的抚摸着09式霰弹枪。
　　比晚上摸肉弹子还兴奋。
　　当然了。
　　主要是这会儿盾构机还没失灵，一旦失控，肯定还是肉弹更香。
　　接下来叶远把子弹复制满。
　　再复制100根枪管备用，有空的时候更换一下。
　　最后一口气复制了8支满弹药09式霰弹枪。
　　每个人两把。
　　就算枪管发热，没时间更换，也能随时切换另一把。
　　这时候璃凰飞到叶远肩头。
　　“主人，主人。”
　　叶远摸了摸璃凰的头：“去吧，到外面去杀丧尸。”
　　作为战宠，必须磨炼猎杀技巧。
　　看着璃凰飞出去，叶远也来到负一楼，把武器发给小帆她们。
　　就在这时，叶远眉头一皱。
　　“苏敏呢？”
　　“她怎么不见了？”

第85章 羔羊苏敏？她杀人不眨眼！
　　这时候众人才发现，苏敏不见了。
　　这件事也不怪小帆她们，叶远刚赐给了2级吞噬，三个仆从都在抓紧时间吞噬食物变强。
　　叶远也没有命令她们看紧苏敏。
　　毕竟这个超市是安全的。
　　之前在挖掘地道时候，就已经观察过超市内部情况，除了两个棒子没有幸存者和丧尸。
　　现在棒子死了。
　　超市能有啥危险？
　　外面全是丧尸，苏敏也不敢出去。
　　哪儿曾想，一回来，人没影了。
　　不过这难不倒叶远，大白天的，除非你跑出了半径500米，否则都躲不过脑海里的3D立体图。
　　叶远立刻从空间仓库放出一块巨石。
　　挥动铲子，脑海里立刻浮现立体地图。
　　找到了。
　　苏敏在四楼服装城，而且情况很不妙。
　　玛德！
　　叶远眼神一冷，转身飞快冲向四楼。
　　......
　　事情回到15分钟前。
　　苏敏眼看着小帆她们大口吞噬食物，叶远拿着霰弹枪在发呆。
　　事实上叶远在研究霰弹扩容的可行性。
　　苏敏觉得无聊，就溜到四楼服装城。
　　女人永远改不了这个毛病，只要逛街，必进服装店。
　　末世也一样。
　　而且零元购更爽。
　　一锤子把玻璃门砸烂，进去随便拿就是。
　　此时她来到一家内衣店，一番挑挑选选，始终没有自己特别满意的。
　　昨晚她看到小帆，小婉以及柳如烟。
　　全都是穿的两根带那种。
　　难怪叶远会赐给她们异能，原来都这么积极表现自己。
　　所以苏敏决定也改变一下自己的“内在”风格，让叶远尽快爱上自己。
　　可是她不行啊。
　　规模不一样。
　　没办法，随便选几套好看的，退出来，又来到一家丝袜店。
　　嘿，这就是她的强项了。
　　苏敏这双大长腿，要是再套上黑丝，简直是绝绝子。
　　不废话。
　　黑丝、肉色、网状、吊带袜、连体袜，通通收进空间仓库。
　　“哼！叶远你个臭男人。”
　　“我一天换三套，看我不迷死你，等你爱上我，还不是乖乖赐给我异能。”
　　姐就是女王，自信放光芒。
　　苏敏穿着冰凉的黑丝，站在镜子前，高贵优雅的气质，被黑丝衬托得更加迷人。
　　精致绝美的五官，没有任何男人能抵挡这种诱惑。
　　与此同时。
　　一根粗壮的绳子，不知道从几楼垂下来。
　　没过多久，一个男人抓着绳子下滑到四楼，刚好在丝袜店更衣室外面。
　　男人手里抓着一把锤子。
　　直接一锤砸碎了外墙玻璃，恰好军方救援行动，附近有炮弹爆炸。
　　剧烈的声音，掩盖了玻璃碎裂声。
　　男人抓着钢筋骨架，进入到丝袜店更衣室，等了片刻，又陆续下来三个男人。
　　他们手里都拿着武器。
　　消防锤，消防斧，大砍刀，还有实木衣柜门做的盾牌。
　　碰到一两只丧尸，还是能够轻松对付。
　　“三哥，你确定超市大门是锁死的吗？”
　　三哥叫周三。
　　就住在超市楼上的公寓里，末世前是高利贷公司的打手。
　　俗称收烂账。
　　“三哥，万一超市里有丧尸呢。”
　　周三扬了扬手里的消防斧。
　　“怕个毛，老子们已经杀了十几头丧尸，超市里要是真有丧尸，数量少咱不怕。”
　　“数量多，我们就顺着绳子爬回去就是。”
　　这么说也有道理。
　　毕竟在四楼，就算超市里有丧尸，四楼应该也很少。
　　情况不对，立刻爬回楼上就是。
　　“走，出去先观察一下。”
　　“要是没有丧尸，我们就发达了，一超市的食物啊。”
　　四人拿着武器，小心翼翼的走出更衣室，刚好看到苏敏站在镜子前。
　　卧槽！
　　这身材，这脸蛋，这腿...
　　尼玛的，极品女神啊。
　　最重要的是，这女人看上去一点都不慌，还有心思在镜子前臭美，说明超市很安全。
　　而且她穿着露腰小背心。
　　火辣小短裤。
　　腰间还挂着半个巴掌大的金属酒壶，全身上下没有任何地方可以藏武器。
　　是个小羔羊。
　　这下就有得爽了。
　　周三咽了口唾沫，几人相互使了个眼色，都明白心里想什么。
　　苏敏发现更衣室门口的动静。
　　扭头，恰好看到周三等人。
　　她心中一惊，看到几人手里的武器，苏敏放弃了呼救。
　　叶远在负一楼。
　　先不说能不能听到，就算听到，等他上来的时候，自己可能已经被控制了。
　　如果对方是暴徒。
　　甚至会先一步被砍死自己。
　　“美女，你好。”
　　周三带着人走出更衣室，朝苏敏走过来。
　　他们的队形也很讲究。
　　分散开，呈包围的趋势，其中还有一人直接站到大门口堵住退路。
　　“你们想干什么？”
　　苏敏紧张的捂着胸口，眼神中露出惊恐不安的神色。
　　“美女放心，我叫周三。”
　　“跟你一样，都是幸存者，你们有几个人呀？”
　　苏敏摇了摇头。
　　“就我一个人。”
　　一个人？
　　“外面全是丧尸，你一个人你能逃到超市里？我可不信。”
　　“我不是逃进来的，我是一楼美容店的老板，灾难发生前进了一批美容产品，我连夜盘点入库，结束后就直接在店里睡觉，哪儿知道一觉睡醒，外面全是丧尸，我出不去了。”
　　苏敏的反应很快。
　　这段话可不是胡乱瞎编的。
　　一楼离负一楼最近，如果这些人不信，要求带他们下去证实。
　　那不就正好嘛。
　　到一楼喊一嗓子，以叶远那个臭变态夸张的速度，十几秒钟就可以冲上来。
　　趁对方没反应过来，就可以把自己救下。
　　不过周三似乎并不打算下去求证。
　　在他眼里，苏敏是做什么的不重要。
　　“听你的意思，超市里目前很安全，没有丧尸哦？”
　　苏敏摇了摇头。
　　“是的，没有丧尸，可是我也出不去，我好害怕丧尸冲进来。”
　　这种时候必须装得弱小无助，才能麻痹对方。
　　周三挺了挺胸膛。
　　“放心吧，有我们哥儿几个，就算丧尸进来也不怕。”
　　“我们已经杀了七八十只丧尸了。”
　　这种时候，必须吹牛皮，周三一边说一边朝苏敏走去，伸手就要搂她的柳腰。
　　“你要干什么？”
　　苏敏躲开，一脸惊恐的看着周三。
　　“哈哈哈，不要躲呀，总不能让我们白白保护你吧。”
　　“老子们又不是舔狗。”
　　“哥儿几个，你们说是不是？”
　　几个男人立刻起哄，眼神也变得肆无忌惮起来。
　　“兄弟们，昨晚上那个女人你们先玩的，这次轮到我先，没意见吧？”
　　谁说没意见。
　　昨晚那个长相一般，跟现在这个女的相差十万八千里。
　　不过周三是队伍里的老大。
　　心里有意见也不敢说，况且三哥是个外强中干的货，大不了等两三分钟就是。
　　“咱们兄弟别说这些。”
　　“三哥你先请。”
　　“我们在外面等着。”
　　哈哈哈....
　　“那我就不客气了！”
　　周三狞笑着步步紧逼，苏敏狼狈后退，不知不觉就退到更衣室里。
　　“哈哈哈，美女，我知道你害羞，所以故意躲进更衣室的。”
　　“放心，三哥我很懂。”
　　说完，周三丢掉消防斧，迫不及待的扑向苏敏。
　　“不要啊！”
　　苏敏尖叫起来，与此同时，一把锋利的地狱犬战术匕首，从小小的酒壶里瞬间蹦出。
　　苏敏早有准备，立刻抓住刀柄。
　　趁着周三扑上来的瞬间，快速捅上去。
　　有过杀人的经验，这次捅得很准，一刀直插心脏。
　　这一刻，她的眼神变得狠厉冰冷，之前的恐惧都是伪装。
　　就像卡罗尔一样。
　　总是用无助的外表蒙蔽暴徒，周三也上当了。
　　苏敏继续尖叫。
　　“不要啊，不要这样。”
　　叫归叫，手上却没有停，锋利的匕首一直猛插周三的脖子。
　　“救命啊，不要啊。”
　　她一边尖叫，一边狂捅。
　　很快，周三就变成了马蜂窝，但苏敏依旧在呼救，以此麻痹外面的人。
　　与此同时。
　　她快速把匕首收进空间仓库，然后举起双手，浑身是血跑出更衣室。
　　“救命啊，他变成丧尸了。”
　　“你们快进去杀了他呀。”

第86章 一个疯狂嗜血，一个阴狠毒辣
　　苏敏举起双手，浑身是血跑出来。
　　听到周三变成丧尸，拿盾牌的暴徒第一时间举起盾牌，另外两个暴徒也赶紧操起武器，站到盾牌后面。
　　有盾牌挡着，心里踏实了一些。
　　这时候他们才反应过来。
　　“不对呀，三哥变成丧尸了？”
　　“进去才一分钟时间吧，好好的，怎么就尸变了呢？”
　　“走，看看去。”
　　三人一脸警惕的朝更衣室慢慢移动。
　　他们完全没把苏敏当回事。
　　露腰小背心，齐臀小热裤，身上根本不能藏武器。
　　而且她跑出来的时候举着双手。
　　手里空落落的。
　　暴徒们自动忽略了苏敏，心里只想着周三，如果真的变成丧尸，得赶紧把他弄死。
　　三人从苏敏身边走过去。
　　就在这时。
　　苏敏的精神力，早已进入到酒壶里，眼看着暴徒背对着自己。
　　她意念一动。
　　精神力在酒壶里化作无形的手，抓着匕首推送出来。
　　苏敏瞬间握住。
　　眼神一冷，挥刀捅向最近的一名暴徒，直插脖子。
　　噗——
　　轻微的入肉声响起。
　　苏敏拔出匕首，快速捅向第二个暴徒，这家伙对身后也毫无防备，直接被一刀毙命。
　　接连两个同伴倒下。
　　最前面拿着盾牌的暴徒，似乎察觉到身后的动静。
　　他瞬间汗毛倒立。
　　转过身来，一把嗜血匕首，正朝他咽喉刺来，苏敏那双狠厉的眼睛，吓得暴徒浑身一个激灵。
　　妈呀！
　　暴徒本能的举盾格挡。
　　但是太慢了。
　　匕首还是刺破了颈部大动脉，幸好他举盾把匕首荡了一下。
　　否则这一击，会直接命中咽喉。
　　不过暴徒现在也不好受。
　　大动脉被刺破，鲜血像喷泉一样往外呲，呜呜的喷血声，听着就让人不寒而栗。
　　暴徒捂着呲呲喷血的脖子，单手持着盾牌。
　　眼见暴徒没死。
　　苏敏一脚踹到盾牌上。
　　她力气很小，可是暴徒已经被吓得浑身发软，竟然被踹倒在地。
　　“不要，不要杀我。”
　　“我没有做伤害你的事。”
　　“不要啊！”
　　苏敏已经杀红眼，扑上去一刀刺向暴徒的脖子，结果被他伸手挡住了。
　　虽然手掌被刺穿。
　　但是这家伙还有力气。
　　竟然把盾牌提上来，挡住自己的咽喉。
　　你以为这就防住了？
　　噗呲一刀，直接捅进腹部。
　　“啊——”
　　暴徒惨叫起来，但苏敏可不管，连续在腹部捅了十几刀，暴徒再也没力气举盾了。
　　他的咽喉暴露出来。
　　“去死！”
　　锋利的地狱犬战术匕首，带着嗜血寒芒，一刀捅进咽喉。
　　暴徒双腿一蹬，彻底失去生机。
　　苏敏又拧转了一下，才把匕首拔出来，然后坐在地上，长出一口气。
　　一番恶战，仿佛浑身力气被抽走似的。
　　她缓了一会儿才站起来，余光突然看到，门口有个人影。
　　“谁！”
　　苏敏转身，匕首握在胸前，平静的眼神再次变得狠厉，然后又马上恢复正常。
　　“原来是你呀。”
　　门口站着的人是叶远。
　　他在负一楼的时候，利用脑海中的3D立体图，刚好看到苏敏从背后偷袭暴徒。
　　马上以最快的速度冲上来。
　　只不过刚到丝袜店门口，暴徒全部被苏敏给杀了。
　　两个一刀封喉。
　　最后一个暴徒，死了都还被苏敏用匕首拧了两下才拔出来。
　　不得不说，她装得很好。
　　狠辣程度，与柳如烟的疯狂嗜血不相上下。
　　玛德，我收的都是些什么人呀。
　　好像只有小帆和小婉才是正常女人吧。
　　“叶远，我也是被逼的，他们是暴徒，想侵犯我，我...我...我好害怕...呜呜...”
　　我尼玛，又装。
　　“哭尼玛个头，我真想锤死你呀！”
　　“谁让你乱几把跑的？”
　　眼见叶远不吃这一套，苏敏幽怨的嗔了叶远一眼，心想，我特么还不是想挑几条好看的丝袜穿给你看。
　　你以为老娘想碰到暴徒吗？
　　不过这话可不能说出来，不管你信不信，反正我得风情万种，温柔迷人。
　　这样才能让你爱上我，然后赐给我异能。
　　“哎呀，我知道错了嘛。”
　　“我下次不乱跑了。”
　　“你原谅我好不好嘛。”
　　苏敏撒起娇，让人浑身酥麻，鸡皮疙瘩都要出来了。
　　可叶远这会儿火正大呢。
　　要是真出意外了怎么办，老子损失两次词条，上哪儿再去找驯兽师词条？
　　玛德。
　　“原谅你，我特么真想锤死你！”
　　叶远一边骂骂咧咧，一边走进去查看情况。
　　地上三个暴徒都死透了。
　　他来到更衣室，看到里面还躺着一个暴徒，这家伙更惨。
　　脖子上，胸口，腹部，全是刀眼。
　　满地都是鲜血。
　　死状比苏敏家那个暴徒还惨。
　　少说也挨了好几十刀。
　　这特么死了还鞭尸吗？
　　叶远转过身，看着苏敏：“你特么跟柳如烟一样，你俩谁也不比谁好到哪儿去。”
　　柳如烟已经是仆从，倒是不担心。
　　但是苏敏还不是。
　　虽然她已经达到70%驯服度，一般情况下不会主动谋害叶远，但还是得留个心眼。
　　“把匕首给我。”
　　“从现在起，除了睡觉，你必须24小时跟在我身边。”
　　免得你又弄出什么幺蛾子。
　　“除了睡觉，就没有24小时了。”
　　“对了，我洗澡的时候要不要跟着你？”
　　你什么态度？
　　这是什么态度？
　　“你敢跟我顶嘴，信不信我...”
　　话还没说完，苏敏就抢先道：“锤死我？”
　　“嗯——！”
　　叶远鼻音极重的嗯了一声，接过苏敏递来的匕首，收进空间仓库。
　　“走吧，下楼。”
　　“我全身是血，你等我换套衣服吧。”
　　“赶紧滴。”
　　等了五分钟。
　　苏敏从另一间更衣室出来，她用空间仓库里的水，已经把血渍清洗干净。
　　重新换上一件白色的连体背心。
　　对，就是那种穿着长裤，也能猜到里面是啥样的连体背心。
　　之前的热裤也丢了。
　　重新换上一条超短裤。
　　再套上一条黑丝。
　　卧槽，高贵优雅，又性感迷人。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“好看你妈个头，我警告你，一会儿跟着我，再乱跑我，算了，你懂得，我不说了。”
　　“走吧，跟我下楼。”
　　臭男人！
　　我从来没这样穿过耶，专门穿给你看，你竟然这么对我。
　　有三个美女了不起啊？
　　我也很漂亮啊，我我腿长，我身材好，我用匕首敢杀丧尸，还敢杀暴徒，我可不是花瓶。
　　有本事你爱上我呀。
　　你爱上我，肯定不会吃亏的。
　　悄然间苏敏的驯服度又涨了5%...

第87章 空间戒指，近战神器
　　回到负一楼后，叶远也开始扫荡物资。
　　他的吞噬技能已经是3级，每次可以吞噬转移1吨重量的物资，效率非常高。
　　负一楼的物资被扫荡干净后，众人立刻来到一楼。
　　一楼全是商铺。
　　手机电脑、黄金首饰、家用电器、床上用品等等。
　　基本上都没什么用处。
　　象征性的拿了几部遥遥领先手机，这个可以打卫星电话，总有用得上的时候。
　　在路过金店的时候，叶远突然灵光一闪。
　　既然内部空间可以无限复制，干脆做一批空间戒指吧。
　　之前用酒壶做空间仓库，也实属无奈。
　　叶远没有戴戒指的习惯，当时家里面也只有酒壶更合适。
　　现在选择多了。
　　必须把酒壶换掉。
　　挂在腰间，总觉得不伦不类，而且目标也比较大，人手一个酒壶挂着，反而容易引起怀疑。
　　尤其是小帆她们。
　　全都是女的。
　　一个个挂着酒壶，很难不让人怀疑这酒壶里是不是装了什么特殊东西。
　　戒指既简单方便，又不容易引起怀疑。
　　“走，到金店去。”
　　“你们休息一下，我做一批空间戒指。”
　　听到进金店，几个女人心领神会相视一笑。
　　又是零元购啊。
　　女人哪有不喜欢首饰的，进去就开始“买买买”。
　　叶远在展柜前仔细挑选一圈。
　　选了两枚钻戒。
　　一款男士，一款女士。
　　他看中的不是钻石，而是铂金，这玩意儿硬度高，不生锈，是制作空间戒指的理想材料。
　　当然了，用不锈钢做戒指也行。
　　不过时间久了还是会生锈，戴个生锈的戒指，不但影响美观，更会让人怀疑戒指有问题。
　　叶远找来钳子，把戒托里面的钻石取下来。
　　剪断卡扣。
　　然后开始局部一体式复制。
　　过程很简单，让戒托不断延伸包裹，看上去很神奇。
　　铂金戒托就像液态一样，按照叶远的意念不断隆起，最后在戒面上形成一个小珠子。
　　珠子内部留有一定的空间。
　　珠子表面留下两个孔。
　　一个有针眼那么大，另一个比绿豆略小。
　　留下两个孔有妙用。
　　事实上局部一体式复制，无法做成封闭式空心珠子。
　　因为拓展延伸，不是焊接。
　　不过这正是叶远需要的，留下两个小孔，比绿豆略小的作为存取物资的进出口。
　　当然了，肯定得把进出口进行拓展。
　　叶远锁定小孔的空间，连续复制了27次，这个看上去比绿豆略小的孔，实际已经扩大了6.7亿倍。
　　飞机坦克都能装进去。
　　接下来还得复制钢珠内部的空间。
　　连续拓展16次之后，小小的钢珠内已经形成1立方的空间，这还远远不够。
　　继续复制！
　　反正复制空间的消耗微乎其微，哪怕呈几何倍数增加，以叶远现在的精神力完全不用担心消耗过度。
　　他又一口气复制了20次。
　　内部空间被拓展到5.4亿立方米，此时叶远已经上头。
　　继续复制！
　　第21次，内部空间没有翻倍，而是卡在10亿立方米就复制不动了。
　　此时脑海中响起一道提示。
　　【空间载体已达到复制极限，无法继续复制。】
　　我靠，复制无限，但材料有限。
　　“用什么材料做载体才能继续复制？”
　　【蓝星上的材料，做成空间载体，最多只能承受10亿立方米，浩瀚宇宙中，可以寻找到更高级的材料。】
　　那还是算了吧。
　　10亿立方米已经很夸张了。
　　相当于长宽高各1公里，如果内部有时间流速，再导入氧气的话，也算自成一个小世界。
　　橙色异能真厉害。
　　不知道还有没有金色异能。
　　叶远收回思绪，决定试一下新的空间仓库。
　　他反手一巴掌朝下面的展柜拍去。
　　神奇的一幕出现。
　　展柜大约五分之一的体积消失不见了。
　　叶远继续把手背往下压。
　　展柜又消失了大约五分之一，就像有一把无形的刀，正在一层一层的削去展柜似的。
　　这次叶远一撸到底。
　　整个人直接蹲下，手背也压到地面，展柜全部消失不见。
　　“不错不错。”
　　叶远起身，看着戴在手上的戒指很满意。
　　其实展柜没有消失。
　　而是被装进戒指内的空间仓库里了。
　　戒面这颗铂金珠子，表面的小孔肉眼一看，比绿豆略小。
　　实际上是一个直径50多米的空间入口。
　　在没有碰到物体的时候，什么事也不会发生，一旦小孔触碰到物体，它就是个大豁口。
　　体积比它小的东西，会被瞬间装进去。
　　就像展柜一样。
　　明明有两米长。
　　但是被叶远的手背触碰，准确的说，是被戒指上面珠子的小孔碰到，然后被瞬间装进去。
　　而且还可以根据距离，或者高度调整收纳需求。
　　就像刚才一样。
　　手背微微往下压一点，展柜只被装进去一部分。
　　这种物理收纳比较麻烦。
　　如果配合吞噬转移，叶远每次可吞噬1吨物资，直接转移到空间戒指里。
　　而且它还可以用于战斗。
　　戒面珠子上的小孔，隐藏直径有50多米，无论谁碰到都会掉进去。
　　跟我玩近战？
　　反手一巴掌，无论丧尸还是暴徒，直接被呼到空间戒指里。
　　想想就刺激。
　　不过缺点也很明显。。
　　万一小帆她们不小心扑上来，刚好触碰到戒指上的小孔。
　　相当于扑向一个直径50多米的洞口。
　　虽然可以再放出来，但总是这样也挺无语，时刻担心把人给装进去了。
　　所以叶远一开始就预留了两个孔。
　　一个孔拓展成空间仓库存取进出口，另一个更小的孔作为精神力进入的通道。
　　现在要的做是，在空间仓库的进出口，复制一扇圆形大门。
　　叶远又拿起一枚铂金戒指，丢进空间仓库。
　　然后用局部一体式复制异能，把戒指持续拓展变大变厚，最后变成一个直径50多米的圆形井盖。
　　然后再复制一根50多米长的门闩。
　　操控精神力，从空间仓库里面反锁，直接把仓库进出口堵上，这样就不用担心有人意外掉进空间仓库了。
　　需要存取物资的时候，精神力从另一个针眼大的小孔进去。
　　只需意念一动。
　　就可以瞬间打开内部大门，不管收纳物资，还是取出，既方便又保险。
　　不过精神力入口太小了。
　　针眼那么点，容易被灰尘堵死，到时候精神力进不去就完犊子了。
　　于是叶远继续复制，把针眼的内部空间，拓展到直径5毫米。
　　5毫米的洞口，就算有灰尘也会掉进里面的仓库里。
　　不存在堵塞的可能。
　　叶远对空间戒指很满意，又1比1又复制了一枚。
　　左右手各戴一枚。
　　就算不幸掉入尸群中，枪械施展不开，我特么左边一巴掌，右边一巴掌。
　　管你多少丧尸。
　　全部呼到空间仓库里，简直是近战神器！

第88章 拿强权诱惑我，下场就是死！
　　虽然有了近战神器，但叶远不会这么傻。
　　能在100米之外解决目标，绝不会拖到99米。
　　空间戒指的近战能力，只能算锦上添花，主要价值还是囤积物资，甚至出其不意。
　　比如苏敏击杀那四名暴徒。
　　她根本就没有意识到空间仓库的妙用，但还是凭着冷静、狠辣、智慧，加上出其不意拿出匕首，杀死了四名暴徒。
　　几个女人的空间道具也要换。
　　叶远把一款女士钻戒，以同样的复制手法，改造成空间戒指。
　　仆从的戒指要小很多。
　　内含100万立方米空间。
　　然后又一比一复制了十枚，给小帆、小婉、如烟各一枚。
　　剩下的留着备用。
　　以后肯定还会有更多仆从。
　　苏敏没有拿到空间戒指，甚至连空间酒壶也被没收，她的物资暂时由小帆保管着。
　　“叶远你干嘛呀。”
　　“就算你不给我戒指，好歹把酒壶留下吧。”
　　我给你留个毛。
　　空间道具比武器更危险。
　　以前没意识到，一直把它当成存取物资的道具，现在看来，这玩意儿是近战神器。
　　苏敏还不是仆从。
　　哪怕现在有75%的驯服度，还是不保险。
　　万一把自己收进空间仓库可咋办，她一口咬定什么也不知道，小帆她们也没办法。
　　说不定还以为自己把她们抛弃了。
　　不行不行。
　　以后绝对不可以贸然赠送空间道具。
　　之前是因为装逼，为了快速刷驯服度，才会第一时间把空间酒壶给苏敏。
　　以后不是仆从，绝对不送！
　　当然了，送出去，又收回来，总得有个理由。
　　叶远瞪着苏敏：“这是对你刚才乱跑的惩罚，只要你乖乖听话，以后我会给你空间戒指。”
　　“甚至武器装备，包括异能。”
　　“通通都可以给你。”
　　“前提是你得懂事。”
　　叶远只是想提醒一下苏敏，别给我装，老实点。
　　但是她明显误会了。
　　懂事？
　　什么意思？
　　想让我做你的女人吗？
　　哼！
　　我可是女杀神，除非你先爱上我。
　　可是异能真的好香啊，超级想要，我要是有了异能，还用担心丧尸吗？
　　甚至都不需要回到鹿湖看洪经义的脸色。
　　这老东西，一眼肾虚。
　　我年纪轻轻，还是跟着叶远更有前途。
　　“好嘛，我知道了，我会懂事的。”
　　苏敏话音落下，驯服度猛涨了10%，目前85%，离最后一次扒词条不远了。
　　不错不错。
　　再扒一次，苏敏就会成为仆从。
　　再也不用提防她背刺。
　　最重要的是，成了仆从会绝对免疫血雾，哪怕没有抗体也不会尸变。
　　“走吧，我们去下一家超市。”
　　“顺便给小帆和如烟找宠物。”
　　她俩各自积累了两枚驯兽丹，得尽快找到合适的宠物，毕竟公的不要。
　　叶远来到二楼被打碎的玻璃前。
　　看着不远处的璃凰，它还在厮杀，小巧的身姿在空中翻飞穿梭，速度飞快。
　　每次俯冲下来，锋利的爪子就会撕开丧尸的脑袋。
　　不过爪子太小了。
　　有时候一击无法重创丧尸大脑，所以它会飞到空中再次俯冲。
　　最多两次，就会把丧尸的大脑抓碎。
　　尽管如此，璃凰杀丧尸的效率依旧很高，它的飞行速度太快，丧尸往往还没反应过来，脑子就被掏走了。
　　“璃凰，快回来。”
　　叶远的声音不大，但战宠与主人有心灵感应，只要距离不是很远，就可以感受到主人在召唤。
　　璃凰飞回来。
　　叶远取出一盆水，等它把爪子洗干净，才让它飞上肩头。
　　小婉在一旁很羡慕。
　　她的元宝还没实战过，这就是陆战和空战的区别。
　　一只狗面对成群的丧尸难成气候。
　　哪怕有锁子甲保护，也担心被按在地上摩擦。
　　所以得尽快给小帆和如烟也弄到战宠。
　　到时候一条战士狗，两只刺客猫，面对小规模尸群也能硬刚。
　　叶远带着众人回到负一楼。
　　准备从地下通道离开。
　　就在这时，负一楼的消防通道外面突然响起剧烈的撞击声。
　　紧接着安全通道门被一脚踹开。
　　四个男人惊慌失措的闯进来，其中三个人手里都有武器，两人拿着消防锤，一人拿着消防斧。
　　安全通道门应该是被消防斧破开的。
　　此时两队人马相遇，叶远瞬间举起霰弹枪瞄准，小帆三人也马上举枪瞄准。
　　对面的人反应也很迅速。
　　其中两人转身关上门，刚用消防锤当门闩插上，外面就传来丧尸撞门的声音。
　　另一个拿消防斧的，立刻挡在前面。
　　他把一个五十多岁的男人护在身后，他穿着白衬衫，带着银框眼睛，头发略显花白。
　　一看身份就不简单。
　　眼见叶远手里有枪。
　　对面赶紧说道：“不要紧张，我们只是来这里避难的。”
　　这时穿白衬衫的老者走到前面。
　　上下打量着叶远。
　　看到叶远一行人的装扮，原本还惊魂未定的老者，突然松了口气。
　　脸上也习惯性露出微笑。
　　这种笑很假，但很熟悉，电视上经常看到，操着官腔的人通常都会有这种微笑。
　　“小同志，你好。”
　　“我是公牛区太守府办公室主任，鄙人王华君，看你们这身装扮，应该是鹿湖城防军的士兵吧？”
　　“大家都是自己人。”
　　王华君又看向小帆她们。
　　三个仆从都被锁子甲包裹着，但精致的五官，和火辣无比的身材，还是能隐约可见。
　　王华君的眼中，闪过一丝不易察觉的贪婪。
　　那是一种习惯性的眼神。
　　无法隐藏。
　　只有习惯性把美好的东西据为己有的人，才会在不经意间流露出这种理所当然的眼神。
　　顺手牵羊习惯了，看什么都觉得是自己的。
　　王华君又看向苏敏。
　　她没有穿锁子甲，美艳，高贵，优雅，一览无余。
　　王华君的眼中，贪婪的眼神更加明显。
　　不过他控制得很好。
　　马上转头看着叶远：“好哇，都是些年轻的小同志，辛苦了。”
　　王华君显然误会了。
　　他以为叶远一行人是军方救援行动的士兵，毕竟这些武器只有军方才有。
　　至于没穿制服，改为全身锁子甲也好理解。
　　防御丧尸嘛。
　　“小同志，我已经跟上面取得联系，他们很快会来接我走。”
　　“地点就在超市顶楼天坛。”
　　“我可以保证，只要你们安全护送我到天坛，直升机会把你们一起接走。”
　　“回到鹿湖，就在我们太守府临时办事处执勤，再也不用外出。”
　　“怎么样？”
　　怎么样？
　　叶远的嘴角微微上扬，突然抬手就是一枪。
　　砰——
　　280颗钨合金弹丸，瞬间把王华君打成碎块。
　　强大的穿透力，把后面的两人也一起击杀，叶远马上再开一枪，把王华君的最后一名追随者也一起杀掉。
　　“呸！”
　　什么狗屁太守府，全是混蛋。
　　父母车祸后，取证调查一直没有进展，后来叶远自己请私家侦探，关键性的线索一到太守府就断了。
　　仿佛有一双无形的黑手，硬生生把可以定罪的证据，给死死卡住。
　　否则以父亲的身份，怎么可能死得不明不白。
　　叶远还不解恨。
　　对着王华君的尸体，又连开十枪，打成小碎块才罢休。
　　就在这时。
　　超市外面传来直升机螺旋桨的声音。
　　叶远眼神一冷，露出不易察觉的邪笑...

第89章 撸铁圣体张雨馨，梦境心理师
　　血雾笼罩着整座城市，震耳欲聋的枪炮声不绝于耳。
　　即便可视距离只有七八十米。
　　也经常可以看到直升机，或者无人机在血雾中穿梭。
　　张雨馨坐在机舱里，看着血雾弥漫的城市，若隐若现的尸群像隐匿在深水下的食人鱼。
　　即便现在已经坐在直升机里。
　　回忆起这段时间的经历，依旧让她感到深深的绝望。
　　张雨馨紧了紧抱在胸前的双手，让她多了一丝安全感，她很后悔当初跟老公闹别捏分居。
　　张雨馨的老公是公牛区巡捕房总长马国栋。
　　比她大十几岁。
　　两人也算老夫少妻。
　　张雨馨是一名心理医生，平时喜欢健身，前凸后翘的身材丰满性感，妥妥的撸铁硕臀圣体。
　　颜值也非常高。
　　不夸张的说，电视上都很少见。
　　这样的极品女神，身边不缺各种富二代追求，但张雨馨最终嫁给了马国栋。
　　就算大十几岁也无所谓。
　　毕竟人家有权有势，哪个女人不慕强。
　　可是结婚一年，她就有些后悔了，作为一名心理医生，她的洞察力很强。
　　平时看似刚正不阿的老公。
　　背地里干了很多见不得人的事。
　　两人也为此经常吵架。
　　每次吵架张雨馨都会搬回老城区住几天，等气消了再回到鹿湖。
　　没想到这次运气不好。
　　刚搬回老城区，末日就降临了，好几次差点被丧尸咬死，手机也掉了。
　　躲躲藏藏，终于有了个落脚点。
　　还幸运的找到一部有电的老人机，这种手机不需要解锁，于是她立刻给老公打电话。
　　好在马国栋也活着。
　　于是赶紧派遣直升机进城，顺利把她救走。
　　张雨馨也想通了。
　　回到鹿湖就老老实实待着，再也不过问马国栋的事了，没有什么比活着更有价值。
　　这段时间她真的怕了。
　　每每想到丧尸面目狰狞的扑过来，她就不受控制的颤抖。
　　哪怕她是一名心理医生。
　　也无法安抚自己的情绪。
　　这时候直升机来到一家超市上空，听驾驶员说，还要接一个叫王华君的男人。
　　听说是公牛区办公室主任。
　　以前跟老公马国栋关系还不错。
　　“王华君人呢？”
　　驾驶员疑惑的看着超市顶楼天坛，当初说好了在天坛上接他的。
　　“我给他打个电话。”
　　虽然网络中断，卫星电话不受影响。
　　与此同时。
　　超市里的叶远，听到外面传来直升机的声音，已经猜到应该是来接王华君的。
　　因为王华君说过，只要把他护送到天坛，就会有直升机来接他。
　　这时候，满地碎块中，突然响起手机铃声。
　　叶远翻翻找找。
　　从一块大腿碎片中找到了手机。
　　看着来电显示，叶远犹豫着要不要接。
　　此时安全通道门还在被尸群撞击。
　　“你们去一个人，把门外的丧尸干掉。”
　　小帆一马当先，来到距离安全门十米的位置，端起霰弹枪就是一通狂喷。
　　金属门被打成马蜂窝。
　　外面的丧尸顷刻间死伤遍地。
　　手机铃声还在响，叶远迟迟没有接听，他倒是很想把直升机骗下来。
　　只要把里面的人都干掉。
　　就可以白白捡一架飞机，何乐而不为。
　　但是王华君已经嘎了。
　　想把直升机骗下来几乎不可能。
　　就算他还活着，估计也是丢索降下来，直升机不会在城区降落，那样太冒险了。
　　想来想去，只能忍痛舍弃。
　　“算了，看看直升机里都是什么人。”
　　叶远不想误伤军方战士。
　　说起来还可能是前世一起战斗过的战友。
　　叶远挥动铲子往地板上挖了一铲，脑海中立刻出现3D立体图，直径1公里内被看得清清楚楚。
　　超市上空，一架吉祥鸟直升机正悬浮着。
　　机舱里全是穿着黑色制服的武装人员，叶远一眼就认出他们，是巡捕房成立的巡防军士兵。
　　都是末世后临时招募的。
　　说难听点，是文部为了抗衡军方管制，而组建的武装力量。
　　末世前这些大佬过惯了人上人的生活。
　　他们可不会老老实实被控制。
　　甚至巡防军士兵的德性，比末世前更加肆无忌惮，按照叶远的脾气肯定会赏他们一块巨石。
　　不过机舱里还有个女人。
　　前凸后翘，丰满性感，伟岸程度不输小帆和小婉。
　　颜值也非常高。
　　而且她的头顶有词条卡，第一个还是紫色词条。
　　这是什么神仙运气？
　　自己送上门吗？
　　叶远仿佛发现了新大陆，没想到3D立体图看到的美女也有效。
　　岂不是可以远距离扒词条了？
　　叶远仔细查词条卡片。
　　┏——张雨馨——┓
　　词条1：心理医生（紫色）
　　词条2：健身（蓝色）
　　词条3：唱歌（白色）
　　┗———————┛
　　尼玛，不但有紫色，还有蓝色词条。
　　可是只能三选一。
　　看来没法选健身了。
　　叶远也很好奇，心理医生到底可以变成什么异能。
　　趁着直升机还没离开。
　　叶远的意识立刻锁定，然后用力一扒。
　　刹那间。
　　一股神秘的力量进入他的身体。
　　成功了！
　　赶紧呼出属性版面查看。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量35、体质35、敏捷35、精神37
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.11、掘地抛铲）
　　营养师★★（吞噬Lv.3）
　　驯兽师★☆（驯兽丹、兽魂丹）
　　心理医生★（梦境心理师Lv.1）
　　┗——————┛
　　心理医生解锁的第一个异能是，光看名字就有一种玄妙神奇的感觉。
　　叶远立刻点开，查看异能介绍。
　　没想到先映入眼眶的是词条介绍。
　　这还是第一次。
　　之前扒的所有词条，都没有专门的介绍，看来心理医生很不简单啊。
　　【心理医生词条介绍】：
　　（心理情绪可以让生者不惧死亡，让懦弱直面危险，让求死者重获新生，让向上者自甘堕落。情绪是巨大的能量，它可以突破一切桎梏，也可以让人万劫不复。）
　　倒是没毛病。
　　内心所释放出的能量，既可以让人迎难而上，也可以堕入地狱。
　　叶远继续查看异能介绍。
　　（通过制造梦境，从固定目标身上获取情绪能量，能量可凝练成宝石，用于突破异能限制，及异能升级。）
　　（1级梦境心理师，最多只能锁定3个目标，也可以随时更换目标。）
　　（提示：情绪包括愤怒、兴奋、愉悦、幸福、狂躁、焦虑、痛苦...）
　　文字介绍略显复杂。
　　不过叶远已经心领神会。
　　通俗的说，叶远可以超远距离锁定三个目标人物，只要对这三个人有基础了解就行。
　　比如长相，名字。
　　然后用语音和画面，制造梦境给对方。
　　一旦目标人物睡觉，就可以梦到这些画面，从而获得情绪能量，凝炼成能量宝石，用于突破技能限制。
　　不同的梦境，制造的情绪也不同。
　　但全都可以凝炼成能量宝石。
　　叶远顿时眼前一亮，玛德，吞噬异能的限制可以解除了。
　　满城都是食物。
　　我可以疯狂刷属性点，哈哈哈...
　　对了，从哪三个目标身上获取情绪能量呢？

第90章 一箭双雕，雷达扒词条
　　获取情绪能量有一定的要求，情绪值必须达较高的阈值，才可以折算成能量。
　　一般强度的开心或者难过，产生的情绪是无效的。
　　让一个人生气很容易。
　　但是让一个人开心却很难。
　　所以叶远选定的情绪主攻方向，主要有愤怒、焦虑、狂躁、痛苦。
　　这四种情绪最容易获得。
　　答案也已经呼之欲出。
　　三个固定目标，当然是贺旭、顾一鸣和洪经义，他们是最佳人选。
　　一方面，是自己的仇人。
　　另一方面，他们的女人都在自己手里，而且都很重视。
　　让他们生气暴怒，那还不简单吗？
　　哈哈哈...
　　一箭双雕。
　　既能让仇人痛苦，又能获取情绪能量，凝练成能量宝石就可以解除异能限制。
　　爽！
　　不过必须等他们睡觉的时候，才可以看到自己编织的梦境。
　　所以暂时不急。
　　等晚上回去了，给他们一人编造一个非常刺激的梦。
　　现在最重要的是超市外面的直升机。
　　张雨馨对叶远非常重要，还可以再扒两次词条，可是她在直升机里面。
　　骗下来不容易。
　　甚至不可能。
　　用巨石砸下来，她也会死掉。
　　叶远现在是投鼠忌器，一时间不知所措，这时候王华君的手机又响起。
　　是刚才那个号码打来的。
　　只能死马当活马医了。
　　叶远立刻接通电话。
　　“喂，你找谁？”
　　“你是谁？我找王华君。”
　　王华君成碎块了，找他有个鸡毛用。
　　“我是王主任的手下，我们遭到暴徒袭击，王主任受了点伤，目前处于昏迷中。”
　　“我也受了伤，无法把王主任背到天坛。”
　　“麻烦你降低飞机高度，把悬梯放到二楼，我只能把王主任绑在悬梯上。”
　　这也是无奈之举。
　　只能试试看能不能骗对方降低。
　　只要同意。
　　叶远就可以用霰弹枪打直升机尾部螺旋桨，一旦遭到破坏，直升机会失去平衡，以相对较慢的速度坠落。
　　这种情况一般不会发生爆炸。
　　因为离地不高，坠落速度不快，叶远会让小帆她们用霰弹枪快速清空坠落点附近的丧尸。
　　叶远则第一时间抛出大量巨石，挡住远处的丧尸。
　　然后再慢慢干掉机舱里的其他人。
　　只要张雨馨一个活口就行。
　　不过对方根本不上当。
　　“不行，直升机不可以降低，太危险了。”
　　“你们必须上天坛，否则我们立刻离开。”
　　直升机在城区救人，最大的忌讳就是降低悬浮高度。
　　因为绳子必须靠近阳台或窗户。
　　大楼里的丧尸极有可能抓住绳子，数量一旦太多，对飞机会造成很大的威胁。
　　这种事已经发生过很多次。
　　毕竟吉祥鸟是民用直升机，里面也坐满了巡防军士兵，要是再被七八头丧尸抓着不松手，可能会导致坠机。
　　叶远也没办法了。
　　对方不降低高度，他不敢打尾部螺旋桨。
　　哪怕缓慢坠落。
　　但是离地面太高，发生爆炸的几率会更大，张雨馨也会死。
　　算了吧。
　　让张雨馨离开。
　　反正她会回到鹿湖，既然有直升机来接，想必背景不一般，生存安危不用考虑。
　　大不了等自己回鹿湖，再慢慢驯服她。
　　“喂，听到请回答。”
　　“请回答。”
　　“再不说话，我们就离开了。”
　　叶远把手机丢在地上，然后一枪打爆。
　　片刻之后，直升机掉头离开超市上空。
　　稍稍平复了下遗憾的心情，叶远带着四个女人走进地道。
　　“小婉，把地道入口堵住。”
　　“好的叶大哥。”
　　叶远继续带着众人扫荡各大超市，尽管他的吞噬技能目前已经到达极限。
　　有了这个异能。
　　很快就可以解除异能限制。
　　提前把食物囤积好，一旦异能解除限制，立刻吞噬刷属性点。
　　接下来继续挖地道。
　　每一铲子下去，叶远都会仔细观察脑海里的3D立体图，万一又看到一个极品美女呢。
　　美女有词条。
　　词条等于异能，自然多多益善。
　　接下来又扫荡了两个超市，美女倒是没有发现，让叶远找到了两只猫咪。
　　母的。
　　小帆和如烟喜欢猫。
　　这下她们也有战宠了。
　　而且两只都是狸花猫，战斗力非常强，迅捷、机警、一击必杀，是天生的刺客。
　　服用两颗驯兽丹后。
　　两只狸花猫的忠诚度都达到50%，全属性也高达7点。
　　而且猫的反应快、准、狠。
　　单论敏捷，尽管只有7点，发挥出的实力比璃凰的11点还厉害。
　　不过璃凰的优势是空中。
　　这一点猫比不了。
　　中午五个人简单吃了个八菜一汤，反正是复制的，下午继续大扫荡。
　　......
　　鹿湖·鹿原岛。
　　末世前，这里是一座网红小岛，岛上主要以体育运动，亲子露营为主。
　　场地比较宽。
　　不过现在已经没有了往日的氛围。
　　岛上时不时传出枪声。
　　贺旭戴着墨镜，坐在躺椅上，看着不远处的人群。
　　一共有二十人。
　　其中十五人是他的保镖，还有五人是洪经义的保镖。
　　这二十人正在抓紧训练射击。
　　后天就要前往城区营救小帆，虽然走水路，但贺旭还是很紧张。
　　前面几次都失败了。
　　也不知道闯了哪路霉神，次次倒血霉，真希望快点把小帆接回来。
　　“叶远这个畜生！”
　　“玩了老子的女神，又拿去当炮灰。”
　　“我特么真想撕了你！”
　　就在这时，不远处一名二十多岁的男人，带着一群全副武装的保镖走来。
　　贺旭定睛一看。
　　卧槽！
　　他赶紧迎上去：“云飞兄，你怎么来了。”
　　贺旭口中的云飞兄，是顾一鸣的儿子顾云飞，末世前跟他爹一样，主要经营超市。
　　不过他走的是精品路线。
　　整个蜀都超过1600家云飞精品门店。
　　这是个手握资源的富二代，别的不说，那么多超市总得有仓库吧。
　　仓库都在城郊。
　　鹿湖军方有战略物资库，暂时不缺资源，所以鼓励幸存者外出抢救物资。
　　只收取10%的安保费。
　　这个政策看似荒诞，其实很高明，只有鹿湖是安全的，把物资拉回来它就在基地里。
　　跑不掉。
　　那些大户就算奢靡浪费，也根本吃不完。
　　如果真到了军方物资短缺的时候，再牛逼的大户，也刚不过机枪大炮。
　　当然了，三五年内军方不会缺少物资。
　　蜀都作为战略腹地，物资仓库非常多，军方已经抢救了好几座大型仓库。
　　所以，像顾家这种狗大户，可以安心发育。
　　他们在最短的时间内，把鹿湖周边各家的仓库搬回来。
　　手里有资源，就是本钱。
　　顾云飞大肆招兵买马，名义上他是顾家的安保队长，其实他们父子俩已经偷偷招募了一个满编营的兵力。
　　就是还差点武器弹药。
　　这时候顾云飞招了招手，两名保镖把一个箱子抬上来。
　　打开后里面全是子弹。
　　“省着点用，我们可不比军方。”
　　“这是最后一批，无论你们能不能把人救回来，活着的人回来后必须上缴武器。”
　　贺旭赶紧赔笑脸。
　　“放心吧云飞兄，这个我懂。”
　　顾云飞恨铁不成钢的看了贺旭一眼：“我俩也算从小一起长大，你怎么就这么没出息呢？”
　　“江小帆不过一个网红而已。”
　　“还被叶远睡了。”
　　“我...我都不知道该怎么说你。”
　　贺旭脸一红，梗着脖子道：“云飞兄，你也别说我，你自己还不是一样。”
　　“追了白逸一年多。”
　　“人家现在都没做你女朋友。”
　　“小帆好歹做过我女朋友。”
　　顾云飞：“你...马戈壁，老子走了...”

第91章 有枪有人，老子要阔气一把
　　顾云飞离开后没多久，洪经义也来到鹿原岛。
　　“洪叔叔，你怎么来了？”
　　洪经义故作严肃道：“我哪儿能不来看看嘛，毕竟后天你们进老城，也要顺道接你苏姨。”
　　“我得来看看大家都训练得怎么样了。”
　　提到苏敏，贺旭脑子里便浮现出那双大长腿。
　　太漂亮了。
　　跟小帆各有千秋。
　　要是洪经义这王八蛋死了，我顺道把苏敏接回来，跟小帆一起享齐人之福多好。
　　还有柳如烟，也是极品中的极品。
　　可惜这些美女都被老东西霸占着。
　　玛德，不公平，老子就要一个小帆，还被叶远这混蛋抢了先机。
　　听顾一鸣说，叶远也会跟着回鹿湖。
　　你还真是不怕死啊！
　　畜生，老子等你回来，到时候一定让你后悔做人。
　　贺旭倒是真的爱小帆。
　　但不妨碍他也喜欢别的女人，这是大多数男人与身俱来的天赋，一身多用。
　　“洪叔叔，苏姨现在好吗？”
　　洪经义连忙打哈哈：“好，很好，她就藏在滨江路附近的小区，只要后天我们的船一到，就可以接她走。”
　　洪经义自然不会告诉贺旭，他亲手把苏敏送到叶远身边。
　　这不等于告诉别人，我可能也被戴帽子了吗。
　　当然了，现在还不确定。
　　自从昨晚苏敏失去联系后，洪经义一晚上没睡好，今天上午给叶远打了十几个电话。
　　全部提示不在服务区。
　　洪经义内心焦虑，但又不能表现在脸上，只能来找贺旭了解一下情况。
　　“贤侄，我知道你女朋友在叶远手里。”
　　“后天我们就要去营救了。”
　　“你有没有跟小帆通过电话，问问她那边准备得怎么样了？”
　　表面上是打听江小帆。
　　其实洪经义是想知道叶远目前是什么情况，苏敏有没有去汇合。
　　贺旭摇了摇头。
　　“洪叔叔，不怕你笑话，我不敢跟小帆联系。”
　　“一般都是她给我打电话。”
　　“而且时间很短，不能让叶远知道。”
　　玛德，看来问不出有用的信息了。
　　洪经义又闲扯了几句，便心神不宁的离开鹿原岛，他总觉得不对劲。
　　到底哪儿出了问题又说不上来。
　　另一边。
　　顾云飞回到家里，刚好碰到顾一鸣。
　　“爹，子弹送给贺旭了。”
　　顾一鸣点了点头。
　　“爹，我实在想不明白，为什么要浪费子弹去救人？”
　　“是，柳姨也在老城区。”
　　“可是话说回来，她不过是你养的花瓶，死了就死了吧，如今这世道，只要有物资，有武器，有人手，什么样的女人得不到？”
　　顾一鸣认真的看着儿子。
　　满意的点了点头。
　　“不错，你的思想觉悟很高。”
　　“不过我也想问你，你追了白逸一年多，为什么还要继续追？”
　　这...
　　顾云飞一下子没话说了。
　　他想狡辩一下。
　　白逸跟其她女人不一样，人家有军方背景，一旦被自己追到手，顾家就可以快速崛起。
　　可是追了一年多也没到手。
　　说到底，还是个舔狗。
　　算了，不解释，没意义。
　　顾一鸣拍了拍儿子的肩膀：“云飞，人嘛，都有弱点，只要你足够强大，就没人敢碰你的弱点。”
　　“顾家就你一个独苗。”
　　“终有一天我会老，会死，所以你必须快速强大起来。”
　　“两件事你得做好。”
　　“第一，继续追求白逸，只要跟白家攀上关系，我们就能轻易弄到大批武器弹药。”
　　“这也是我要说的第二点。”
　　“继续招募人手，最好有家眷的方便控制，而且不能声张。”
　　“军方知道无所谓。”
　　“他们有枪有炮，不会把我们放在眼里。”
　　“就怕被文部有些人知道了。”
　　“他们什么德性你很清楚。”
　　顾云飞点了点头。
　　“我知道了爹，放心吧，昨天我给白逸送礼，她收下了，说明我还是很有希望的。”
　　那就好。
　　那就好。
　　顾一鸣心里松了口气。
　　鹿湖根据地的局势越来越复杂，文部虽然没有掌握军权，但是他们有巡捕房。
　　以巡捕房的名义，还组建了巡防军。
　　前几天太守府临时办事处，亲自带人打开了一个弹药库。
　　里面封存的全是以前淘汰的武器。
　　不过成色都很新。
　　巡防军靠着这些武器已经成为鹿湖第二势力。
　　据说军方要求统一管理武器，被巡防军拒绝了，双方差点交手。
　　当然了，真动手，巡防军肯定会输。
　　不过军方也不想把事情闹大，毕竟现在最重要的敌人是丧尸。
　　对方手里有枪。
　　虽然都是淘汰的老武器。
　　但也只是相对而言，放到第三世界国家，依旧是主力武器。
　　真打起来两边都会有损失。
　　还可能导致无辜幸存者死亡。
　　不划算。
　　顾一鸣意识到，巡防军可能会成为根据地的毒瘤。
　　他太懂这些人了。
　　所以顾一鸣做了两手准备，一方面让儿子去追白逸，企图攀上军方关系。
　　他自己则跟文部继续保持利益往来。
　　这时候顾一鸣的电话响起，看到来电显示号码，他的表情也凝重了几分。
　　“喂，黄老。”
　　“一鸣，你的事我同意了，半自动步枪300条，子弹1万发，突击步枪100条，子弹2万发。”
　　我靠！
　　顾一鸣顿时激动起来。
　　有了这批武器，根据地里除了军部和文部，谁敢跟我叫板？
　　而且还得是顶级大佬。
　　就算有个一官半职的小卡拉米，我顾一鸣也不会放在眼里。
　　“黄老请放心。”
　　“答应你的条件，马上派车送过来。”
　　没想到电话里却传来意味深长的笑声。
　　“哈哈...一鸣，你误会了。”
　　“我的意思是，再加一倍。”
　　什么？
　　再加一倍？
　　那就是3000吨物资，而且大部分都是“末世奢侈品”。
　　比如酒水，茶叶，香烟，肉食。
　　（不要惊讶，大城市随便一个冻库，就有几千上万吨肉类，作者做过调查的。顾一鸣这种级别的商人，郊区会有大量仓库存放物资，末世初期郊区危险程度不高，及时抢救仓库，手握万吨物资不奇怪。）
　　顾一鸣咬了咬牙。
　　最终还是答应了。
　　黄老给的武器，那是一张名片，就算其他大佬知道了，也不敢过来薅羊毛。
　　如此一来，就可以大肆招募私兵。
　　枪械不够没关系。
　　可以打造冷兵器。
　　长矛，砍刀，盾牌，组成冷兵器大军，继续外出抢救其它仓库里的物资。
　　这是个良性循环。
　　“黄老放心，3000吨物资，我会悄悄送到你仓库的。”
　　顾一鸣挂断电话，脸上终于恢复了一点笑容。
　　最近被叶远这个混蛋折磨得近乎抓狂。
　　这个畜生还没死！
　　“老张。”
　　管家赶紧来到顾一鸣面前。
　　“老板，有什么吩咐？”
　　顾一鸣伸出一根手指：“派人再送100发霰弹给贺旭，告诉他，务必要把叶远杀掉！”
　　老张离开后。
　　顾一鸣赶紧给叶远打电话。
　　“先稳住这个小王八蛋。”
　　“叙叙旧，关心一下，把关系搞好，只要他不碰如烟就行。”
　　可是电话拨过去，顾一鸣傻眼了。
　　“不在服务区？”

第92章 一场梦，让你生不如死
　　顾一鸣又打了几次电话，依旧提示不在服务区。
　　完犊子了。
　　看来叶远所在的片区，已经彻底没有了网络。
　　他用的不是遥遥领先手机，没办法打卫星电话，这可怎么办？
　　要是联系不上，后天错过了救援时机。
　　我的如烟啊...
　　顾一鸣心肝脾胃都在疼，一旦再也联系不上，柳如烟就注定要跟着叶远。
　　老城区不是人待的地方。
　　早晚会被丧尸吃掉。
　　一旦两人感到绝望，说不定会及时行乐。
　　哎哟喂~~
　　顾一鸣脸都纠麻了。
　　想到自己珍藏多年的宝贝，很可能被叶远夺走，他再也坐不住了。
　　“老张，给我取一架无人机来。”
　　很快。
　　顾一鸣拿着无人机，让司机开车送他到鹿原岛去。
　　他要亲自监督贺旭训练的新兵。
　　确保他们后天顺利完成任务。
　　无人机也让这些人带去，如果明天还联系不上叶远，到时候就只能用无人机搜寻了。
　　叶远就算失联。
　　也肯定还在蓝岸小区附近，他不可能走远！
　　......
　　天色逐渐暗下来。
　　叶远一行人回到南湖豪庭别墅。
　　高大的围墙下面，已经聚集了一大群丧尸，估计得有三四十头。
　　都是哈啤汪汪叫吸引过来的。
　　这货在院子里搞得满地狗屎，没有苏敏在身边，它一直叫个不停。
　　“别叫了。”
　　“再叫今晚不给你吃。”
　　苏敏上前安抚好哈啤，叶远则来到围墙上，用霰弹枪解决掉下面的丧尸。
　　从围墙上下来的时候，苏敏正在打扫狗屎。
　　她的宠物，自己清理干净。
　　小帆，小婉，还有如烟，三人正在厨房做饭。
　　叶远坐到沙发上，查看一下属性版面。
　　掘地强身升了3级，目前14级，力量、敏捷、体质，全部达到36点。
　　精神37点。
　　吞噬技能没有解除限制，刷属性点很慢呀。
　　趁着休息期间，叶远准备给贺旭、洪经义和顾一鸣，各自编造一段梦境。
　　运气好，明天一早就可以收获能量宝石。
　　到时候就可以解除限制了。
　　这时候苏敏打扫完狗屎，赶紧过来给叶远泡茶，还故意坐到他身边。
　　“等等，洗手了没？”
　　苏敏娇嗔了叶远一眼：“干嘛呀，人家洗得很干净了，不信闻闻。”
　　我才不闻铲屎官的手。
　　还是璃凰好，吃得少，拉得少。
　　正好苏敏在这里。
　　那就从洪经义开始吧，不过编织梦境，得营造点氛围，说不定能起到加分项。
　　“我问你件事。”
　　“洪经义最在意你什么？”
　　苏敏一头雾水。
　　好好的，怎么提起我老公呢？
　　其实苏敏跟洪经义并没有什么感情基础，所以她偏着头想了片刻。
　　“嗯...我觉得他很在意别人跟我说话。”
　　“他占有欲很强。”
　　“只要有年轻的男人跟我说话，就会让他很生气。”
　　“之前有个男人还追我。”
　　“被他派人把对方打成残废了。”
　　靠，这就是我喜欢的。
　　你占有欲越强，被我夺走后，岂不是更痛苦。
　　好好好。
　　知道梦境该怎么编了。
　　叶远意念一动，瞬间启动异能。
　　跟其它异能不同。
　　梦境心理师弹出来的是一个只有叶远能看到的屏幕，里面有不同的功能选项。
　　┏—梦境心理师Lv.1—┓
　　目标：顾一鸣、贺旭、洪经义
　　情绪值：（0/100）
　　能量石：0
　　【开始造梦】
　　┗————————┛
　　三个目标人物早就锁定好。
　　目前没有任何情绪值，当情绪值达到100/100，就会自动凝炼成一颗能量石。
　　叶远意念点击【开始造梦】。
　　刹那间，眼前又弹出一个半透明的显示屏，脑海里想象的画面和语言，都会呈现在显示屏中。
　　并保留下来。
　　最终发送给目标人物。
　　只要对方睡着，就会梦到叶远编造的画面。
　　“嘿嘿嘿...”
　　叶远一边造梦，一边时不时的发出笑声，搞得苏敏莫名其妙。
　　怎么回事。
　　叶远干嘛看着空气傻笑？
　　而且笑得好阴险，就像大晚上在路中间挖个大坑，里面塞满奥利给，再盖上树叶，然后看着别人掉进去那种感觉。
　　又阴险，又下贱，还很猥琐。
　　哎哟...
　　苏敏打了个寒颤，总觉得叶远肯定在打什么坏主意。
　　九分钟之后。
　　屏幕提示梦境剩余时间还剩1分钟，也就是说，最多只能编造一个10分钟的梦。
　　已经不错了。
　　十分钟，算上画面切换，快进，可以造一个很长的梦。
　　叶远快速编造一个“完美”的结局。
　　然后发送给洪经义。
　　等他睡着后，就可以身临其境。
　　接下来还有顾一鸣和贺旭。
　　造梦也是很费脑筋的，想要让对方气到吐血，怒火攻心，必须发挥想象力。
　　所以每一个梦，都像精心拍摄的电影。
　　叶远不打算单独拍给顾一鸣和贺旭造梦，只需要把洪经义的梦里面，女主替换成柳如烟和江小帆就行。
　　之前给洪经义编织的梦，已经保存在异能窗口里。
　　很快，叶远就把两场梦复制好。
　　然后替换掉女主。
　　再分别发送给顾一鸣和贺旭。
　　搞定！
　　叶远露出满意的笑容，看得苏敏浑身起鸡皮疙瘩。
　　“叶远，我感觉你做了坏事。”
　　“可是又没证据。”
　　你他娘的真是个天才，这都让你猜到了。
　　叶远笑而不语。
　　苏敏又趁机往他身边靠了靠：“叶远，你老实说，今天在超市你发那么大的火，是不是关心我？”
　　又提超市的事。
　　我特么真想捶死你呀！
　　“我才不会关心抓过狗屎的女人。”
　　靠！
　　苏敏凶都要气炸了。
　　“凭什么，小婉也是铲屎官，如烟和小帆也是。”
　　“为什么只针对我？”
　　“哼！”
　　悄然间，苏敏的驯服度又涨了2%，目前达到87%。
　　还差最后8%了。
　　叶远心情非常好，于是拉起苏敏的手。
　　“走了，吃饭去。”
　　咦？
　　怎么会动静？
　　叶远回头一看，又涨了，现在驯服度达到90%。
　　就说你贱不贱吧。
　　故意损你，涨驯服度，拉你手也涨，就差最后5%了，干脆想通点，飚上去吧。
　　......
　　末世的深夜，遍地丧尸在咆哮。
　　鹿湖周边枪声不停。
　　不过根据地的幸存者已经习惯，尤其是顾一鸣这种，住在豪宅里，隔音效果非常好。
　　他睡得很沉。
　　但是仔细观察，会发现他额头全是汗水，胸口也剧烈起伏。
　　而且越来越强烈。
　　猛的一下，顾一鸣从沉睡中弹射而起。
　　他大喊一声。
　　然后就哇的一下吐了。
　　吐得嗷嗷的，哗啦啦作响，直到再也没东西吐出来，深呼吸几口气，才终于好受点。
　　等他缓过来，梦中的场景却始终挥之不去。
　　历历在目的画面，既愤怒，又心疼，又恶心。
　　“畜生！畜生啊！”
　　“叶远你个混蛋，竟然让老子吃奥利给！”
　　“如烟...如烟啊，我的如烟也没了...”

第93章 我就造个梦，你们集体破防了？
　　顾一鸣来到客厅，卧室吐得满地都是，实在没法待了。
　　大半夜的，下人被叫醒去打扫卫生。
　　“老张，去给我泡壶茶，越浓越好。”
　　老张看了下时间。
　　“老板，现在正好晚上12点，您喝茶，还喝浓茶，到时候怕是睡不着啊。”
　　顾一鸣不耐烦的挥了挥手。
　　“你别管，快点去给我泡茶，要绿茶。”
　　绿茶味浓，赶油荤。
　　顾一鸣嘴里没有油荤，但一想到奥利给，他从胃部到嘴里都难受得一批。
　　必须喝浓茶压制。
　　顾云飞也被家里的动静惊醒。
　　“爹，你怎么了？”
　　“没事，做了个噩梦。”
　　这个梦太邪门了，关键还不好意思说。
　　50多岁本来睡眠就差，好不容易睡着，然后就梦到自己去救如烟。
　　顾一鸣怎么也想不明白。
　　自己怎么会做这种梦？
　　他喜欢如烟是真，但从来没想过亲自去救，这么危险的事他可不会干。
　　偏偏梦里就干了这件事。
　　还不止他一个人，洪经义和贺旭也去了。
　　两个热血老头，一个热血青年，乘坐汽艇杀到老城区，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　那家伙，尸横遍野。
　　然后被叶远给活捉了。
　　就是这么神奇，明明在梦里强得可怕，碰到叶远全都成了小趴菜，三个人被揍得鼻青脸肿。
　　然后被关起来。
　　每天看着自己的女人跟叶远卿卿我我。
　　好痛，心好痛啊！
　　这就算了。
　　还天天被逼着吃奥利给。
　　尼玛的...
　　“老板，茶来了。”
　　顾一鸣赶紧端起茶杯，咕噜一口喝下去，有点烫嘴也不管了。
　　先压一压奥利给的味道。
　　尽管只是一种错觉，但太真实了，必须用浓茶压制。
　　可是梦中的记忆却始终压不下去。
　　历历在目的画面，每天遭受的折磨，让顾一鸣直接红温了。
　　他暴怒而起，摔碎茶杯。
　　“畜生叶远，老子必杀你。”
　　“必杀你啊！”
　　顾云飞和老张面面相觑，整个一懵逼状态。
　　睡觉睡得好好的。
　　怎么醒来就狂吐，吐完还要杀叶远，到底发生什么事了？
　　......
　　另一边。
　　洪经义的床前也吐了一大堆，此刻他已经换上干净的睡衣，在客厅里一边抽烟一边咒骂叶远。
　　“王八蛋。”
　　“畜生！”
　　“太特么恶心了。”
　　“老子为什么会做这个梦啊。”
　　“苏敏，我的苏敏啊，被叶远这个王八蛋拐跑了。”
　　洪经义发泄出愤怒后，赶紧提醒自己，这只是梦，不是真的。
　　可是梦境太真实。
　　梦中的遭遇太可恨。
　　想忘也忘不掉。
　　与此同时。
　　贺旭躺在床上鬼哭狼嚎，贺修民也被吵醒，赶紧带着穿背心的保镖撞开门。
　　“卧槽，什么味儿？”
　　贺修民捏着鼻子一看，地上全是呕吐物。
　　贺旭一副要死不活的样子。
　　嘴里一个劲的重复：“小帆...我的小帆啊，我要杀了叶远这个混蛋。”
　　贺修民恨铁不成钢。
　　跑过去一巴掌扇在贺旭脸上。
　　“没用的东西。”
　　“大半夜都还念叨着那个女人，你能不能有点出息？”
　　贺旭被打恼火了。
　　从床上蹦起来，扯着嗓子咆哮道：“你特么再打我，老子就把你是基佬的事捅出去。”
　　“别以为我不敢。”
　　“惹毛了我什么事都做得出来。”
　　贺旭现在心里憋着无名怒火，正愁没地方发泄，眼神就像要吃人似的。
　　他很清楚，刚才的一切都是梦。
　　可是太真实了。
　　忘不掉，走不出梦境，心好痛，又好恨。
　　贺修民被吓到了。
　　他真怕儿子把自己的丑事捅出去，只能骂骂咧咧的离开贺旭的卧室。
　　出来后心里还是不踏实。
　　“这小畜生，太混了。”
　　“真怕他把我的事捅出去。”
　　“还是由着他吧，这次全力支持救援队伍进城，一次性把所有问题解决。”
　　贺修民说的所有事情，指的是救江小帆，以及杀叶远。
　　只要把江小帆救回来。
　　这傻逼儿子就不会闹腾了。
　　“这样吧，我们再出200吨物资。”
　　“让顾一鸣多送点弹药，最好要有手雷，到时候成功的几率大一点。”
　　背心保镖赶紧记下。
　　这时候一个丰腴美艳少妇，穿着睡袍来到客厅。
　　少妇叫吕雯，是贺修民的第二任妻子。
　　前任受不了他这个基佬，觉得太恶心，离婚了。
　　但是作为蜀都有头有脸的大佬，不娶个老婆，早晚会被人怀疑取向有问题。
　　于是贺修民娶了吕雯掩人耳目。
　　平时都是分房睡。
　　毕竟贺修民每晚都要翻牌子，有吕雯在肯定不方便。
　　吕雯也乐得清闲，平时健身、骑马、养花，衣食无忧倒也不错。
　　“修民，发生什么事了。”
　　“我怎么听到贺旭又哭又骂？”
　　虽然吕雯只是贺修民的“挡箭牌”，但平时对她还不错，该有的家庭地位给足了。
　　毕竟需要她保守秘密。
　　而且吕雯也很懂事，在外面给足了贺修民面子，装着恩爱夫妻的样子。
　　“这混蛋又发疯了，别管他。”
　　“雯雯你去休息吧，晚上很凉，别感冒了。”
　　虽然没有夫妻之实。
　　但一起生活这么久，吕雯又听话懂事，贺修民已经把她当成家人，平时也比较关心。
　　渐渐的。
　　三栋别墅里的人，又陆续睡着。
　　不过顾一鸣、洪经义、贺旭，这三人却怎么也无法入睡。
　　闭上眼睛。
　　梦境里的画面像放电影一样，一幕一幕，历历在目。
　　太折磨人了。
　　愤怒，心痛，憋屈，复杂的情绪让人抓狂。
　　......
　　第二天一早。
　　叶远迷迷糊糊睁开眼，然后一个激灵从床上坐起来。
　　“赶紧查看昨晚的收获。”
　　意念一动，呼出梦境心理师专属版面。
　　┏——梦境心理师Lv.1——┓
　　目标：洪经义、贺旭、顾一鸣
　　情绪值：（68/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：9
　　【开始造梦】
　　┗——————————┛
　　卧槽！
　　一晚上收获了9颗能量石，而且可以查看情绪日志。
　　叶远有点好奇，于是点开日志。
　　【顾一鸣向您提供“愤怒”情绪+10】
　　【顾一鸣向您提供“痛苦”情绪+10】
　　【顾一鸣向您提供“恶心”情绪+20】
　　【洪经义向您提供...】
　　【贺旭向您提供...】
　　密密麻麻太多了，而且源源不断的持续提供。
　　情绪不是一次性的。
　　只要梦境里的画面让对方还有强烈反应，就会一直提供情绪值。
　　哈哈哈...
　　每天给他们造一场梦。
　　情绪收割嘎嘎爽！
　　叶远意念一动，把9颗能量石提取出来，接下来该突破技能限制了。

第94章 战宠小队，我才是共主
　　突破技能限制，看似简单，其实也不复杂。
　　只要手握能量石。
　　然后调动体内相应异能的神秘力量，就可以快速吸收能量石，从而突破异能限制。
　　叶远现在迫切需要解除吞噬异能的限制。
　　于是他释放吞噬之力。
　　握在手心的九颗能量石，几乎在眨眼间，就被身体吸收掉。
　　此时吞噬异能也发生了变化。
　　原本无法继续升级的异能，此刻出现了升级经验，现在只差10点就能突破4级。
　　也就是说，每颗1级能量石增加10点经验。
　　现在还差一颗。
　　不过叶远一点都不担心，因为顾一鸣、洪经义、贺旭三人，还在持续给他提供情绪值。
　　这不，才一会儿。
　　情绪值从（68/100），涨到了（88/100），还差12点又可以凝炼出一颗能量石。
　　不急不急。
　　正好四个女人都已经醒了。
　　众人洗漱后，叶远从空间戒指取出复制好的早餐。
　　葱花鸡蛋饼、坚果燕麦粥、水晶虾饺、双皮奶、鲜虾红米肠、蜂巢糕。
　　整得挺丰富。
　　都是如烟和小婉有空的时候做的。
　　一旦有新菜品，叶远就会第一时间复制好，从空间戒指里取出还冒着热气。
　　省事又省心。
　　众人开心吃着早餐，宠物也没落下。
　　璃凰还是吃鹦鹉专用粮，叶远复制了很多。
　　猫和狗改吃生肉了。
　　得让它们更有野性。
　　小帆的狸花猫叫咕噜，如烟的叫喵喵，女生给宠物起名字有点随意。
　　不过倒也挺可爱。
　　驯兽丹的成长药效还在持续，今天起来，璃凰又大了一圈，光是身体都有公鸡那么大了。
　　尾巴更长。
　　羽毛也更加靓丽。
　　尤其是爪子，比昨天大了很多，看上去修长有力，锐利无双。
　　元宝变化最明显。
　　体型跟牛犊子差不多，还好昨晚叶远就猜到会继续成长，所以提前让小婉把它身上的锁子甲卸了。
　　不然得多难受。
　　另外，咕噜和喵喵因为晚一天服用驯兽丹，成长少了一天。
　　但是体型也跟边牧差不多大。
　　尤其是隐藏在脚掌里的爪子，伸出来尖锐锋利，挠一下绝对开膛破肚。
　　只有哈啤还是老样子。
　　苏敏又急又羡慕。
　　“我也想要战宠啊，叶远这个坏蛋故意吊人胃口。”
　　“凭什么不把异能赐给我呀。”
　　“混蛋，我就不信邪了，非要让你爱上我。”
　　“哼！”
　　叶远夹起一个水晶虾饺丢到地上，元宝、咕噜、喵喵立刻冲过来。
　　它们的碗里还有食物。
　　但还是会过来抢。
　　因为这是叶远丢的食物，算是共主的恩赐。
　　从关系上来讲，这三只战宠都不是叶远的，不过它们的主人是叶远的仆从，这是一种命运从属关系。
　　已经在灵魂中打上烙印，永远无法改变。
　　甚至对叶远的忠诚超过自己的主人。
　　叶远继续吃早餐。
　　顺便看一下手机，昨天顾一鸣和洪经义都打过电话，而且还不少。
　　当时外出扫荡物资没有看到。
　　后来回到家里才收到短信通知。
　　叶远琢磨着，是继续吊他们胃口，还是现在打个电话过去安抚一下？
　　嗯~~~
　　明天就是约定救援的日子。
　　这个节骨眼，打电话对方肯定会问东问西，言多必失，一个谎言需要一百个谎言来圆。
　　就算叶远考虑再周全。
　　可对方也不是傻子，尤其是顾一鸣和洪经义，都是成了精的老阴币。
　　最好不要跟他们聊太多。
　　但又必须给他们通个气，一声不吭，万一人家不派人来了呢。
　　于是叶远把手机飞行模式，调回通信模式。
　　先给顾一鸣发条短信。
　　【顾叔叔，城区停电停网，我一直联系不上你，这会儿不知道怎么回事，又有点网络了。】
　　【说不定很快又会断开，我长话短说。】
　　【我和柳姨现在都还在蓝岸小区，你们明天一定要派人来救我们啊。】
　　就这么多。
　　柳如烟是否安全，暴徒是否还在搜查。
　　一概不提。
　　让你猜。
　　让你焦虑。
　　说多了反而容易出漏洞。
　　叶远又给洪经义发了一条短信。
　　前面一段内容，跟顾一鸣的短信留言差不多，反正就是停电停网，这会儿临时有一点点网络。
　　只不过后面稍微加了几句。
　　【洪叔叔，苏姨已经到达我这里，明天你一定要派人来救我们啊。】
　　【再不来就撑不下去了。】
　　怎么个撑不下去法，我不说。
　　撑不下去会发生什么事，我也不说。
　　反正你猜。
　　信息发送完，叶远把手机调成飞行模式。
　　打不通，急死你们。
　　一顿丰盛的早餐吃完，叶远又看了下造梦心理师专属版面。
　　┏——梦境心理师Lv.1——┓
　　目标：洪经义、贺旭、顾一鸣
　　情绪值：（9/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：1
　　【开始造梦】
　　┗———————————┛
　　速度真快，又有一颗能量石了。
　　赶紧提取出来。
　　然后释放吞噬之力，能量石被瞬间吸收，吞噬异能的升级经验也达到（100/100）。
　　满值。
　　升级成功！
　　：每吞噬5吨食物，获取1点自由属性，最多吞噬200吨食物。
　　（提示：4级吞噬单次最多吞噬3000斤物资）
　　升级后的吞噬，跟3级的时候一样。
　　只能够刷40点自由属性。
　　吞噬升级的意义，是解除当前等级的限制，升到下一级又可以继续吞噬获取自由属性点。
　　有了能量石，就可以无限升级。
　　限制已经不起作用了。
　　当然了，4级吞噬也不是完全没变化，至少单次吞噬的重量从2000斤涨到了3000斤。
　　这样一来。
　　扫荡物资的速度会更快。
　　“碗筷不用洗了，直接丢掉，大家赶紧炼制驯兽丹，给各自的战宠服下。”
　　“然后出门继续大扫荡。”
　　既然吞噬可以无限升级，扫荡物资就不能停。
　　当然了。
　　叶远的事情要多一点，等会儿还得给元宝重新复制锁子甲。
　　咕噜和喵喵也不能少。
　　很快，叶远就炼化出一枚驯兽丹，一枚兽魂丹。
　　给璃凰服用后，它的全属性有了巨大提升。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量16、体16、敏捷16、精神16
　　天赋：风影Lv.1（速度+10%）（经验：10%）
　　技能：——
　　┗——————┛
　　今天服用的兽魂丹，没有领悟到新天赋。
　　但也不会造成浪费。
　　当战宠已经拥有天赋，服用兽魂丹领悟新天赋失败，会获得10%的天赋经验。
　　可以放心投喂。
　　很快，小帆、小婉、柳如烟，也都完成了驯兽丹炼化，给各自的战宠服用。
　　战宠小队整体实力得到巨大提升。
　　今天可以尝试训练它们团队作战了...

第95章 说话就好好说，别呕呕呕
　　清晨的鹿湖，湖面泛着丝丝水雾。
　　8月仲夏从来没出现过这种现象，这还是头一次。
　　迷雾笼罩全球，阳光无法穿透，气温也一天比一天低。
　　尤其是早晚，温差特别大。
　　顾一鸣披着一件长袖睡袍，顶着一双黑眼圈，坐在花园的长椅上。
　　昨晚基本上没睡觉。
　　只要一闭上眼睛，历历在目的画面，就折磨得他翻来覆去。
　　好不容易熬到天亮。
　　肚子饿得难受，可是一看到又黄又稠的小米粥，马上开始反胃。
　　梦中待了好几天。
　　被叶远强行灌过各种各样的奥利给，总有一款跟小米粥很像。
　　代入感太强。
　　实在咽不下去。
　　从来不抽烟的顾一鸣，这会儿点上一支烟，压一压梦境带来的口腔错觉。
　　“咳咳咳...”
　　玛德，太呛了，真是搞不懂，为什么有人喜欢抽烟。
　　顾一鸣烦躁的把烟头掐灭。
　　这时候他的手机短信发来提示音。
　　拿起来一看。
　　“叶远？”
　　看到这个名字，又想起了他在梦境中给自己造成的伤害。
　　畜生啊！
　　尽管知道那只是梦，还是忍不住想把叶远扒皮抽筋。
　　“这王八蛋的手机终于有信号了吗？”
　　顾一鸣看紧点开短信内容。
　　【顾叔叔，城区停电停网，我一直联系不上你......】
　　【......我长话短说。】
　　【我和柳姨现在都还在蓝岸小区，你们明天一定要派人来救我们啊。】
　　顾一鸣赶紧打过去。
　　“对不起，您拨打的号码不在服务区内。”
　　靠！
　　又停网了。
　　“畜生，你怎么不说清楚点，如烟现在怎么样，有没有受伤，暴徒有没有找到你们。”
　　“玛德，一概不提。”
　　想到昨晚的梦，柳如烟在叶远的威逼酷刑下，最终沦为他的玩物。
　　画面历历在目。
　　自己的心肝宝贝，被叶远这个畜生无情的蹂躏。
　　心好痛。
　　我一定要把如烟救回来，他是我的，是我的呀！
　　不能被叶远抢走。
　　“老张！”
　　“老板，有什么吩咐？”
　　“去，叫云飞再拨20枚手雷，300发霰弹，一挺机枪给贺旭，明天务必要把叶远杀掉，救回如烟。”
　　老张面露疑惑。
　　小心翼翼的说道：“老板，手雷和机枪，是您花了好大的代价才从军方搞来的。”
　　“这也是您在鹿湖根据地身份的象征。”
　　“真的要拨给贺旭吗？”
　　末世刚降临的时候，当时军方各部还没整合，幸存的军官一盘散沙。
　　顾一鸣趁此机会，花高价从一名军需官那里换取了一批武器弹药。
　　不过这批武器弹药，没有任何人的名片。
　　通俗的说，卖家没有售后服务，甚至连对方的名字都不能提。
　　昨天从黄老那里弄来的武器则不同。
　　尽管这批武器相对落后一些，但是被打上了黄老的名片。
　　这也是后来又追加一倍物资的原因。
　　算是“售后服务费”。
　　在局势复杂的鹿湖根据地。
　　谁想动顾一鸣，得掂量掂量能不能得罪黄老。
　　管家老张也很清楚，不管是来路不明的新武器，还是打上黄老标签的旧武器，都是顾家的底气。
　　是一种身份和地位象征。
　　也是安全保障。
　　由于本身数量有限，不可能拿着这些武器外出杀丧尸。
　　可是为了救柳如烟，前后搭进去太多了。
　　“老板，您要不要再考虑一下。”
　　顾一鸣挥了挥手。
　　“不用考虑，立刻，马上给我去办！”
　　“好，我这就去。”
　　如果没有昨晚那场梦，顾一鸣还会悠着点，可是梦境太真实，已经影响到他的心态。
　　无论如何，都要干掉叶远。
　　否则会落下心病。
　　老张离开后，顾一鸣的电话又响起，是贺旭打来的。
　　“没用的东西。”
　　“你女朋友都被叶远不知道几进几出了，还想方设法去救。”
　　“真特么丢人。”
　　顾一鸣吐槽完贺旭，这才按下接听键。
　　“喂，贤侄，找我什么事？”
　　“顾叔叔，我要加钱！”
　　加钱？
　　“我再加200吨物资，你多弄点武器弹药，这次无论如何都要搞死叶远。”
　　什么情况？
　　莫名其妙就送给我200吨物资？
　　我都已经让老张去调配弹药和手雷了，这相当于白白送给我200吨呀。
　　我顾一鸣笑纳了。
　　“贤侄，你可别开玩笑啊。”
　　“贺兄同意你这么做吗？”
　　贺旭当不了家，这件事必须贺修民点头，所以顾一鸣得问清楚。
　　“放心吧顾叔叔。”
　　“我爹全力支持我...呕...呕呕~”
　　电话里突然传来干呕的声音，隔着屏幕似乎都可以闻到奥利给的味道。
　　情不自禁啊。
　　真的是情不自禁。
　　听到干呕，就想到昨晚做的梦。
　　顾一鸣顿时觉得胃里难受，翻着白眼yue了几下没yue出来。
　　顿时一肚子火。
　　“贤侄，没事你呕什么呀？”
　　“呕~对不起顾叔叔，呕~我这两天肠胃不太好，老喜欢干呕，呕~~”
　　曹尼玛的，越说你越起劲。
　　老子听到这个声音就烦。
　　“行了行了，赶紧把物资送过来，我也马上派人把弹药拨给你。”
　　草！
　　顾一鸣挂断电话，又忍不住翻着白眼yue了几下。
　　太难受了。
　　呼——
　　呼——
　　赶紧来几口深呼吸，再灌一杯浓茶，总算好受点了。
　　就在这时。
　　电话又响起。
　　是洪经义打来的。
　　“喂，洪老弟，有事吗？”
　　“顾兄，呕~~我求你件事...呕~~”
　　有完没完。
　　上一个呕呕呕，刚呕完，你特么也打电话过来呕呕呕。
　　一群王八蛋，故意来恶心我吗？
　　老子昨晚做梦被灌了很多奥利给呀。
　　你们有没有公德心？
　　“你别呕呕了，赶紧说事。”
　　“好的顾兄，我求你件事，再多拨点武器弹药，我愿意追加200吨物资，这次一定要弄死叶远，不能让他活着回来。”
　　什么情况？
　　贺旭才追加200吨，你又要追加。
　　理由都一样。
　　希望自己多拨点武器弹药。
　　他们悄悄商量过吗，还是发生了什么我不知道的事？
　　洪经义这个老阴币，一毛不拔的玩意儿，他会这么大方？
　　“洪老弟，怎么突然要求增加武器弹药呢？”
　　“顾兄，实不相瞒，我也害怕叶远回来，万一他真的跟贺家闹翻，把我给供出来就麻烦了，所以他必须死。”
　　我特么信你个标点符号，我都是傻逼。
　　肯定有问题。
　　可是顾一鸣猜不透。
　　“顾兄，拜托了，一定要多拨点武器弹药，彻底弄死叶远。”
　　“弄死他呀，呕~”
　　马戈壁，你又呕呕干啥。
　　老子也想呕了...

第96章 苏敏自我驯服，最后一次词条
　　城区的枪炮声明显少了一些。
　　末世降临后，工业生产几乎全面停止，鹿湖虽然有几台风力发电机，但也只够特日常用电。
　　想要恢复生产，几乎不可能。
　　所以子弹和炮弹，必须节约点用。
　　前两天的行动中，军方人员损失比较大，就连坦克也在老城区瘫痪了几辆。
　　所以不得不重新考虑战术。
　　今天开始，重型陆地装备不再进入主城区，营救任务主要针对的三环以外的新城区。
　　直升机和无人机还是会在老城区活动。
　　但也不像前两天那么频繁。
　　血雾遮天，可视距离只有七八十米，稍有不慎就会撞毁。
　　对于叶远来说，这是好事。
　　营救行动导致街边好多超市被炮弹误炸，门窗炸开后，涌入了不少丧尸。
　　清理起来稍微有点麻烦。
　　“上面超市里，大约有七八十头丧尸，一会儿引到地道里来杀。”
　　叶远提醒众人。
　　目前距离超市还有二十多米。
　　叶远往前挖的时候，利用掘地抛铲，把巨石抛到被炸毁的缺口处。
　　得先把缺口堵住。
　　不让外面的丧尸进来。
　　不消片刻，叶远便来到超市下面，一铲子挖开最后一块混凝土。
　　“璃凰，出去把丧尸引下来。”
　　“是，主人。”
　　璃凰的交流能力越来越强，已经可以说一些简单的连句，不再局限于词汇。
　　地道有两米高，两米宽。
　　以璃凰现在的体型，在地道里飞行不会受到限制。
　　它扑打着翅膀。
　　洁白的身姿一闪，便冲出地道口。
　　“唳——”
　　璃凰发出高亢的鸣叫，声音悠长空灵，已经脱离了鹦鹉叽叽喳喳的噪音。
　　战宠进化非常明显。
　　几乎脱胎换骨。
　　随着璃凰冲出地道，鸣叫声立刻吸引了丧尸的注意力。
　　吼——
　　吼——
　　吼——
　　散落在超市里的丧尸，立刻朝它扑上去。
　　璃凰凭借飞行优势，轻灵迅捷的身姿，在货架上不断腾挪，很快就把尸群引到地道口。
　　然后它一溜烟飞进地道。
　　“唳——”
　　都进地道了，还不忘叫一声，好像在说，进来呀，进来咬我呀。
　　丧尸也真听话。
　　嗷嗷叫的冲向地道。
　　叶远和仆从们早已等候多时。
　　前面两人半蹲，后面两人站立，最后面的苏敏当观众。
　　四把霰弹枪瞄准地道口。
　　元宝、咕噜、喵喵，三只战宠安静的站在一旁，随时等候主人的命令。
　　很快，第一头丧尸冲进地道。
　　“吼——”
　　它发出兴奋的吼叫。
　　因为地道里这么多活人，这些都是美味的食物。
　　虽然丧尸不会思考。
　　但冲进地道就碰到美味，就像走路掉进坑，捡到一堆钱一样。
　　意外又惊喜。
　　丧尸叫得格外兴奋，后面的尸群也蜂拥着冲下来。
　　“开火！”
　　刹那间，沉闷的枪声响起，密集的钨合金弹丸，暴雨般射向尸群。
　　在狭窄的地道里。
　　没有任何地方可以躲藏。
　　一时间血肉横飞，尸群像割麦子似的倒下，完全是一边倒的屠杀。
　　片刻之间。
　　冲入地道的丧尸被屠戮一空，留下满地尸体。
　　叶远收起枪。
　　又挥动铲子挖了一下，脑海中的3D立体图呈现，可以清楚的看到，超市里还有十几头丧尸。
　　之前分布得很零散。
　　甚至有的丧尸游荡到二楼去了。
　　璃凰不可能全部吸引下来。
　　这种情况，最好交给战宠去处理，正好也让它们磨炼团队作战能力。
　　“璃凰带队。”
　　“元宝，咕噜，喵喵，一起出去把超市里的丧尸都清理干净。”
　　唳——
　　汪汪——
　　喵——喵——
　　四只战宠用叫声回应叶远的命令。
　　名义上猫和狗是小帆她们的战宠，实际上叶远才是真正的主人，他的命令绝对服从。
　　四只战宠立刻冲出地道。
　　叶远则继续挥动铲子，地道里全是丧尸的碎肉，虽然前世尸山血海已经习惯。
　　但现在不同了。
　　有条件，干嘛还去踩血淋淋的碎肉。
　　从旁边再挖一条地道进入超市，既干净，还可以刷绝地强身的经验。
　　一举两得。
　　很快，叶远就从旁边挖开一条地道进入超市。
　　此时璃凰带领战宠小队正在收割零散的丧尸。
　　元宝是肉盾战士。
　　穿着厚重的锁子甲，一边狂吠一边冲向附近的丧尸吸引注意力。
　　咕噜和喵喵则是刺客型。
　　灵活矫健的身姿，往往一跃而起，藏在脚掌里的锋利爪子唰的一下伸出来。
　　轻轻一挥。
　　丧尸的脑子就会被掏空。
　　璃凰最轻松，飞在最高的地方俯视战场，可以随时给予致命一击。
　　也可以充当小队指挥官。
　　毕竟是叶远的战宠，身份不一样。
　　战宠小队很快把超市清理干净，然后蹲守在各个出入口警戒。
　　因为接下来叶远要大扫荡。
　　警戒心肯定会有所放松。
　　超市外面危险重重，不能保证没有意外发生。
　　让战宠当警戒员再合适不过了。
　　猫个够嗅觉灵敏，璃凰飞在最高的地方，观察整个超市的情况。
　　有任何风吹草动，都可以立刻汇报。
　　“好了，我们开始扫荡吧。”
　　叶远一马当先，快速来到食品区，释放吞噬异能。
　　刹那间，一个巨大的漩涡出现。
　　货柜上的所有食频，纷纷被吸过来，然后转换成能量，进入到叶远身体里。
　　食品包装袋则掉落一地。
　　效率非常快。
　　现在只有苏敏像个局外人一样，啥事也干不了，只能眼睁睁看着众人不断变强。
　　尤其是刚才战宠杀丧尸。
　　她羡慕极了。
　　“如果哈啤也能变成战宠该多好。”
　　“不但可以让宠物变强，做了叶远的女人，自己也能变得很强大。”
　　“我是不是太固执了。”
　　“为什么非要让叶远爱上我呢？”
　　“不管他爱上我，还是我爱上他，只要能给我异能就行了呀。”
　　苏敏励志要当一个像卡罗尔一样的智慧女武神。
　　那是在没有遇到叶远前。
　　女武神有什么了不起。
　　有智慧又怎样。
　　小帆、小婉，还有柳如烟，她们一个个强得离谱。
　　就算X大无脑，也能轻松虐杀丧尸。
　　“我还当个屁的卡罗尔。”
　　“实力不足才会逼不得已用智慧。”
　　苏敏这么一想，心态立刻发生了变化，悄然间，她的驯服度又涨了5%。
　　刚好达到95%。
　　可以扒第三次词条了。
　　“叶远，我也想获得异能，你就直说吧，需要什么条件？”
　　“只要不让我死。”
　　“什么我都答应你，我看过很多欧耶片哦。”
　　叶远正在吞噬食物。
　　听到身后的声音愣了一下。
　　你想通了？
　　他转过身来，准备调侃一下苏敏，发现她的词条卡片里，驯服度已经95%了。
　　哈哈哈....
　　可以呀，你竟然也完成了自我驯服。
　　赶紧先把词条扒了。
　　驯兽师的异能，对战宠帮助极大，不知道最后一次能扒出什么来。

第97章 战宠璃凰，不灭之火
　　苏敏一脸期待的样子，很渴望得到叶远的认可。
　　恨不得马上获得异能。
　　不逗她了。
　　现在也没心情戏弄苏敏，叶远只想快点扒最后一次词条。
　　“异能我会给你。”
　　“武器也会给你。”
　　“现在你什么也别说，给我乖乖的找个地方待着。”
　　同意啦？
　　真的同意了？
　　哈哈哈，我很快就可以获得异能了，好开心。
　　嗯么~
　　靠，还占我便宜，这么急不可耐嘛？
　　叶远一边吐槽，一边完成最后一次强扒。
　　精神力锁定词条。
　　我扒！
　　刹那间，一股神秘的力量涌入叶远体内，意味着又多了一门异能。
　　与此同时，苏敏的驯服度也自动达到100%。
　　正式成为叶远的仆从。
　　现在可以放心了，再也不用担心她背刺，这个女人美艳无双，又心狠手辣，杀人如麻。
　　不成为仆从，叶远心里始终没底。
　　好在一切都过去了。
　　不过现在最重要的是查看异能，叶远赶紧呼出属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量36、体质37、敏捷37、精神37
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.16、掘地抛铲）
　　营养师★★（吞噬Lv.4）
　　驯兽师★★（驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹）
　　心理医生★（梦境心理师Lv.1）
　　┗——————┛
　　新增加了一个的异能。
　　点开异能介绍。
　　（以身体为炉，精神为引，每天可炼化一颗，战宠服用后有几率觉醒技能。技能觉醒失败，则转换成技能升级经验。）
　　（提示：特殊物品，不可复制）
　　卧槽！
　　齐了！
　　兽魂丹觉醒天赋，兽魄丹觉醒技能。
　　而且作用也一样。
　　在有技能的时候，服用后没有觉醒新技能，会转换成技能经验，不存在浪费。
　　“璃凰，下来。”
　　叶远招了招手，璃凰立刻飞到他肩头。
　　“主人，有什么吩咐。”
　　璃凰说话越来越人性化，要是真的能变成一个大美女就爽了。
　　叶远收回思绪。
　　调动体内神秘力量，以身体为炉，引导精神进入炉内开始炼制。
　　过程很复杂。
　　不过都被异能替代了，叶远只需傻瓜式操作就行，不到三分钟就炼制出一枚兽魄丹。
　　“汪汪——”
　　“喵——”
　　“喵喵——”
　　元宝，咕噜和喵喵，老远就闻到味儿，兴奋的发出叫声。
　　倒是没有冲过来。
　　叶远下达了警戒命令，它们不敢违抗。
　　“主人，我要，我要。”
　　真是的，你现在还是只战宠，不要动不动就我要我要。
　　女人才那样说。
　　直接说给我吃不行吗？
　　叶远把兽魄丹递到璃凰嘴边，一口就被它吞掉。
　　此时查看璃凰的状态。
　　显示药效还在吸收中，得等一会儿，叶远也不急，抬头看到苏敏还站在面前。
　　于是递给她一枚女士铂金戒指。
　　“这是空间戒指，早就给你准备好了。”
　　“现在给你。”
　　“你的地狱犬匕首，包括个人物品也都在里面。”
　　“另外还有霰弹枪、手枪、自动步枪、机枪，全是满配的。”
　　以前用的是空间酒壶。
　　现在改成戒指，存取方法稍微有所不同，叶远花了一分钟教会苏敏使用。
　　然后又给她复制一身锁子甲。
　　苏敏从空间戒指里取出霰弹枪，顿时整个人变得不一样了。
　　龙国人。
　　不论男女，对枪的渴望是极其疯狂的。
　　拿到枪的那一刻，苏敏的气质瞬间蜕变，眼神里有短暂的陌生与好奇。
　　完了就是无尽的亢奋。
　　仿佛拿到了本命法宝似的。
　　“卧槽！”
　　“卧勒个槽！”
　　咔嚓一声，子弹上膛，苏敏端着霰弹枪，一个劲的卧槽。
　　激动之情溢于言表。
　　她早就想摸枪了，只是叶远一直不给。
　　现在如愿以偿。
　　以后再遇到危险还演啥戏啊，直接梆梆梆一通开火。
　　不把你翔打出来，算你夹得紧！
　　叶远不会读心术，要是知道苏敏内心的想法，估计会破口大骂。
　　好歹你也是个大美女。
　　思想能不能文雅一点。
　　此时叶远正查看璃凰的战宠属性表。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量16、体16、敏捷16、精神16
　　天赋：风影Lv.1（速度+10%）（经验：20%）
　　技能：不灭之火Lv.1（点击查看介绍）
　　┗——————┛
　　觉醒技能了！
　　第一颗兽魂丹觉醒了天赋，第一颗兽魄丹觉醒了技能。
　　叶远不禁怀疑。
　　有没有可能，无论兽魂丹还是兽魄丹，第一颗觉醒几率都是100%呢？
　　倒是可以试试。
　　一会儿把炼制和的异能，赐给小帆她们就知道了。
　　反正仆从的战宠，也相当于自己的战宠。
　　甚至叶远对战宠的命令服从性更高。
　　继续查看璃凰的技能介绍。
　　（在百米直线上，释放出1500度高温的火焰，对目标实施跗骨燃烧特性。）
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　远程法系技能吗？
　　1500度高温，炼钢炉的最高温度也就1500度吧。
　　而且是跗骨燃烧。
　　也就是说，不烧成灰烬不罢休。
　　璃凰一口不灭之火，连钢铁都能融化，灭丧尸还不轻轻松松。
　　最重要的是攻击距离100米。
　　如今血雾遮天，可视距离只有七八十米，只要璃凰在极限可视距离内喷出一口不灭之火。
　　然后迅速隐匿到血雾中。
　　就能做到神出鬼没。
　　哪怕地面有坦克机枪，空中有飞机也不惧。
　　牛逼的技能。
　　这下璃凰直接芜湖起飞！
　　轻灵迅捷的身姿，穿梭在血雾中，时不时朝地面来一口不灭之火，噩梦般的存在。
　　“璃凰，出去试一试你的技能。”
　　“是，主人。”
　　超市外面到处都是密集的丧尸，璃凰飞到10米高，一头撞碎超市玻璃来到街道上空。
　　唳——
　　一声悠长高亢的鸣叫，炽热的火舌从天而降。
　　随着璃凰前飞，火舌在街道上肆虐而过，最少有七八十头丧尸被不灭之火附着。
　　吼——
　　吼——
　　吼——
　　丧尸感觉不到疼痛，但被熊熊烈火包裹全身，导致整条街的丧尸都躁动起来。
　　被不灭之火燃烧的丧尸胡乱奔跑。
　　转眼间就倒下去。
　　1500度高温无法瞬间把骨头烧成灰烬，但是5秒之内，可以把丧尸的大脑烤熟。
　　通常来说。
　　沾上不灭之火，只需两三秒的时间，丧尸就会死亡。
　　远距离AOE伤害。
　　近乎秒杀的能力。
　　叶远对璃凰的技能非常满意，它还在街道上空大杀四方，叶远也没呼唤璃凰回来。
　　让它疯一下吧。
　　此时苏敏一脸羡慕的看着璃凰。
　　又回头看了看叶远。
　　“叶远，我也要，求求你给我吧。”
　　“我要嘛。”
　　“我要~~”
　　能不能说清楚点，我严重怀疑你在开车。

第98章 今晚必须上狠货
　　叶远花了几分钟时间，把掘地强身、吞噬、驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹全部赐给苏敏。
　　让她自己去发育吧。
　　哈啤目前还在南湖豪庭别墅，只有等晚上回去，再让它变成战宠。
　　苏敏可以先把三种丹药炼制出来。
　　因为过期作废。
　　接下来叶远把小帆、小婉和柳如烟叫过来。
　　让她们也掌握兽魂丹和兽魄丹的炼制异能。
　　“哇，兽魂丹觉醒天赋，兽魄丹觉醒技能。”
　　“叶大哥，璃凰刚才吐火，就是觉醒的技能吗？”
　　“好强大呀。”
　　“不知道喵喵能觉醒什么技能。”
　　几个女人对叶远神明的手段已经见怪不怪，获得新的异能虽然开心，并没有像第一次那样大呼小叫。
　　现在都迫切想知道，自己的战宠能觉醒什么天赋和技能。
　　她们把元宝、咕噜、喵喵唤过来。
　　分别服下兽魂丹和兽魄丹。
　　由于两种丹药一起服用，吸收时间长一点，大概十分钟后，小婉最先惊呼起来。
　　“哇，元宝觉醒啦。”
　　“天赋，体质成长+10%。”
　　“技能，全属性+50%。”
　　“好厉害呀。”
　　元宝的天赋和技能，的确可以让它成为近战猛兽，尤其是全属性+50%，到了后期随便一个冲撞，就可以让丧尸解体。
　　不过比起璃凰的技能，还是差远了。
　　叶远猜测，或许是因为仆从炼制的丹药，药效减半导致的。
　　不知道猜测是否正确。
　　【是的宿主，您真聪明。】
　　靠，还是第一次被你夸奖。
　　叶远也不知道该怎么称呼脑子里这个声音。
　　系统？
　　高维生命？
　　亦或者神明意志？
　　“你到底是什么？”
　　【回宿主，我是你身体的一部分。】
　　靠，问了也白问。
　　算了，不管是什么东西，只要能够帮到自己就行。
　　这时候小帆和如烟的战宠也已经觉醒。
　　“喵喵觉醒了，技能是潜行。”
　　“当移动速度降低到30%，就可以隐匿气息和身影，进入到潜行状态。”
　　“这是隐身呀。”
　　柳如烟开心得花枝乱颤。
　　隐身技能，配合猫的高迅捷，就是神出鬼没的刺客。
　　“如烟姐姐，我的咕噜觉醒的也是潜行。”
　　“咕噜的天赋是什么？”
　　“迅捷，敏捷成长+5%。”
　　“我的也是啊。”
　　“看来猫觉醒的天赋和技能是一样的耶。”
　　叶远也发现了这一点。
　　相同品种的战宠，觉醒的天赋和异能相同。
　　而且也印证了他之前的猜测。
　　不管兽魂丹还是兽魄丹，介绍里说有几率觉醒，但是第一颗会100%成功。
　　否则失败后转换成经验。
　　那也得有对象才行。
　　没天赋，没技能，经验值给鬼呀。
　　既然第一颗100%成功，苏敏的哈啤也一定可以觉醒和。
　　好啊，队伍越来越强大。
　　或许要不了多久，自己就可以当甩手掌柜。
　　能躺着。
　　谁想动...
　　“好了，大家继续扫荡物资吧。”
　　“尽快把属性点刷上来。”
　　......
　　一天的时间。
　　众人一边扫荡物资，一边磨炼战宠实战配合。
　　主要是猫和狗。
　　璃凰基本上不需要磨炼，反正飞在天上，看谁不顺眼给一口不灭之火就能解决。
　　天黑的时候，众人回到南湖豪庭。
　　苏敏第一时间把哈啤变成战宠，服用兽魂丹和兽魄丹，跟叶远猜测的一样，觉醒了和。
　　现在战宠小队有两战士，两刺客，一法师。
　　其实璃凰不算纯粹的法师。
　　应该是法刺才对。
　　它的速度也极快，近战能力并不弱，在血雾的掩盖下，能够出其不意的近身突袭。
　　女人们脱掉锁子甲，然后去厨房做晚餐。
　　吃了一天复制食品，晚上必须现做。
　　复制食品的优点是简单方便，缺点是味道永远不变。
　　中餐的魅力在于，同样一道菜，每次做出来的味道都有细微的区别。
　　叶远开始盘点今天的收获。
　　总共扫荡了十六家超市。
　　他的4级吞噬又达到极限，光是吞噬刷的属性就有40点。
　　这都是顾一鸣、洪经义，还有贺旭这个死舔狗的功劳。
　　没有他们提供的情绪，吞噬无法升到4级。
　　也就没办法获得这40点自由属性。
　　好人呐。
　　感谢仇人们送来的属性点。
　　今晚还得给他们编一场梦。
　　另外，掘地强身也升了1级。
　　现在叶远的全属性都达到47点，非常均衡，强大得一批。
　　稍微用点力，一巴掌就可以拍死丧尸。
　　不过吞噬的升级经验也增加了。
　　4级升5级，需要500点，相当于50颗能量石。
　　叶远呼出梦境心理师专属版面。
　　┏——梦境心理师Lv.1——┓
　　目标：洪经义、贺旭、顾一鸣
　　情绪值：（17/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：8
　　【开始造梦】
　　┗———————————┛
　　又累积了8颗能量石。
　　从情绪日志中可以看到，下午的时候，这三个人提供的情绪值越来越少。
　　毕竟是梦。
　　会随着时间渐渐淡漠，情绪强度不够，就无法换算成情绪值。
　　今晚得来个狠的！
　　让他们的情绪飞起来。
　　叶远又看了下仆从们的属性版面。
　　小帆和小婉的2级吞噬已经达到极限，明天可以赐给3级，她俩目前全属性都是17点。
　　相当于两个健壮成年男人的综合素质总和。
　　如烟稍微少一点。
　　她的吞噬也达到极限，但掘地强身比小帆她们低2级，目前力量和体质是17点，敏捷和精神16点。
　　最后是苏敏。
　　今天才正式成为仆从，不过全属性也已经飙升到13点。
　　前期刷属性点要容易一些。
　　总体来说，全队都有大幅度提升。
　　正好明天顾一鸣会派人来救援，这次得换个不一样的方法坑他们。
　　老是用石头砸。
　　次数多了，傻子也不会再上当。
　　可不能就这么算了。
　　一边获取他们的情绪值，一边坑他们，直到失去价值的时候再弄死。
　　叶远琢磨着，明天可以让战宠去完成任务。
　　咕噜和喵喵会隐身。
　　是偷袭暗杀的好手。
　　就这么定了。
　　晚餐还没做好，苏敏出来给叶远泡一壶茶，让他先漱漱口。
　　顺便悄悄给叶远一点福利。
　　算是提前知会一声，都是仆从关系了，最后一步到胃的事，得尽早暗示一下。
　　因为叶远一直表现得不解风情。
　　苏敏担心他是钢铁直男。
　　叶远坏坏一笑，还不是因为你犯贱，为了刷驯服度，我必须跟你对着干。
　　既然是仆从了，更得对着干。
　　不然驯服你还有什么意思。
　　苏敏又去厨房帮忙，叶远思考着今晚造什么梦呢。
　　必须上狠货。
　　越狠，他们提供的情绪值就会越多。
　　最好能造成顾一鸣他们内部拱火...

第99章 老阴币，别总逮着我一个人黑！
　　晚上这一餐做得很丰盛。
　　麻婆豆腐、东坡肘子、开水白菜、清蒸江团、蚂蚁上树...
　　餐桌上摆满美味佳肴。
　　还开了一瓶市场价19万的百年郎。
　　反正可以复制。
　　无论多稀有，到了叶远手里，都跟地摊货一样。
　　严格来说，末世喝酒是大忌。
　　不过蜀都女人酒量好，五个人喝一瓶不会醉，重要的是可以助兴。
　　微微上头，才可以放飞自我。
　　菜已经上桌，但所有人都没动，四双眼睛出奇的一致，像看傻子一样看着叶远。
　　此时叶远坐在沙发上。
　　盯着空气，时而傻笑，时而大笑，时而皱眉。
　　表情精彩极了。
　　“你们说叶大哥在干嘛？”
　　“不会傻了吧？”
　　“叶远没傻，昨晚吃饭前他也这样，我怀疑他在做坏事。”
　　“你们看他的表情，阴险、贱、恶趣，太复杂了，他是不是陷入幻觉了？”
　　“先别叫他，过几分钟再说。”
　　苏敏比较有经验。
　　昨晚她就坐在旁边，亲眼目睹叶远造成。
　　当然了。
　　造梦的过程她是看不到的，不过她记得，大概10分钟左右叶远就会恢复正常。
　　果然。
　　众人又等了两分钟，叶远从沙发上起身。
　　“吃饭吃饭，哈哈哈...”
　　呼——
　　众人松了口气，还好没傻。
　　“叶大哥，你刚才傻笑什么？”
　　“对呀叶远，我还以为你陷入幻觉了呢。”
　　“老实说，你是不是做坏事了？”
　　叶远看着众人，忍不住又笑了。
　　“吃饭吃饭，哪儿那么多问题。”
　　我可不会告诉你们，你们的老公或者男朋友，今晚过后会走路漏风。
　　毕竟太邪恶了。
　　不能说。
　　......
　　鹿湖，顾一鸣家。
　　同样做了一大桌各式菜肴，今天是末世以来，顾一鸣首次招待客人。
　　顾云飞、洪经义、贺旭、贺修民。
　　全都在。
　　只不过就餐的氛围，就不如叶远家那么轻松了。
　　“今晚叫大家来，是为了明天的事。”
　　顾一鸣话题打开，便起身继续道：“进城营救四次，全部失败，我们损失惨重。”
　　“我希望明天是最后一次。”
　　“第一，救出我们的亲人。”
　　“第二，必须杀死叶远！”
　　嗯~
　　除了顾云飞，其他人竟出奇一致的点头沉吟，把顾一鸣都搞懵了。
　　什么情况？
　　你们彩排过吗？
　　说起来也算彩排过，毕竟都做过同一个场景的梦，只不过梦中的主角是自己。
　　自从昨晚过后。
　　所有人对叶远的恨又多了百倍千倍。
　　恨之入骨。
　　巴不得挫骨扬灰。
　　所以才会出奇一致的点头。
　　顾一鸣继续道：“我们这次营救，时间比较匆忙，人员也是东拼西凑的，甚至火力也不如前几次。”
　　“为了确保万无一失，还得商量一下细节。”
　　“我不想再出差池。”
　　“相信你们也都知道，在血雾中待的时间越久，尸变的几率会越大。”
　　“救人宜早不宜迟。”
　　这次顾一鸣前所未有的重视。
　　以前是单纯的想要救回柳如烟，至于杀叶远，只是顺带的事。
　　以顾家的实力，他不担心叶远回来报复。
　　何况叶远并不知道他顾一鸣才是主谋，至少叶远传递出的信息是这样的。
　　昨晚那场梦，改变了顾一鸣的心态。
　　太真实，太恶心了。
　　救柳如烟迫在眉睫，杀叶远也势在必行！
　　“其实我倒是有个办法。”
　　洪经义点上一支烟，起身说道：“蓝岸小区虽然在滨江路边上，但距离江边还有五六十米的直线距离。”
　　“况且不管是营救。”
　　“还是柳夫人她们逃出来，都不可能走直线。”
　　“估计到岸边，最少要步行一百米。”
　　“这期间会碰到很多丧尸，我们的营救人员全军覆没的概率也非常大。”
　　顾一鸣瞪了洪经义一眼。
　　你马戈壁！
　　为什么不说苏敏逃出来，偏偏说如烟逃出来？
　　明摆着在暗示众人，我老婆跟叶远在一起，甚至有可能已经被嘿嘿了。
　　可恶！
　　这个老阴币一口咬定，苏敏躲在蓝岸小区，但没有跟叶远在一起。
　　意思是他不可能被绿。
　　想黑他都找不到理由。
　　岂有此理，敢阴我，这笔账我给你记下。
　　洪经义没有理会顾一鸣，继续说道：“救援小队全军覆没我不关心，可是他们死完了，柳夫人和江小帆也回不来。”
　　“我老婆更回不来。”
　　“毕竟她没跟叶远他们一起，一个人活下来的概率几乎为零。”
　　顾一鸣眼神一冷。
　　又被阴了。
　　这次连贺旭也一起怒视洪经义。
　　不过洪经义完全不鸟他们，就在今天，他也跟文部高层搭上线，马上就可以拿到武器弹药了。
　　以后不需要再看顾一鸣的脸色。
　　洪经义卖了个关子，掐灭烟头才说道：“但是我有个更好的主意。”
　　“我在文部运输大队有点关系。”
　　“可以弄到无人运输机。”
　　“当然了，是民用那种，载重85公斤。”
　　说到这里，众人立刻眼前一亮，知道洪经义想说什么了。
　　运输无人机一直被文部和军部控制。
　　鹿湖不缺电。
　　他们利用运输无人机，疯狂抢救战略物资库的粮食、武器弹药、医用品、燃油....
　　洪经义这么一说，顾一鸣立刻就明白了用意。
　　“你的意思是，我们用船拉着无人机到蓝岸小区外面。”
　　“然后用无人机搜索。”
　　“找到要营救的人，再用无人机吊着，飞回船上。”
　　“这样就能避免跟丧尸交战？”
　　洪经义点了点头。
　　贺旭也一脸兴奋。
　　“好，这个办法好啊，简直太妙了。”
　　“洪叔叔厉害！”
　　呵呵呵...
　　顾一鸣不屑一顾的瞥了一眼，民用无人运输机虽然被官方控制，但以他的关系也可以搞到。
　　只不过以前想的是用直升机救人更安全。
　　当时也是受环境限制。
　　现在如烟被困在江边小区，用无人运输机确实更简单有效。
　　“好，那就麻烦洪老弟了。”
　　“最好今晚就把无人运输机弄回来。”
　　洪经义点了点头。
　　“那是自然，不过各位也知道，从文部那里租借，肯定得大出血。”
　　顾一鸣轻轻吐出一口气。
　　“别说了，你不是又追加了200吨物资吗，我不要了，就当租借无人机的费用。”
　　洪经义愣了下。
　　以顾一鸣雁过拔毛的德性，本以为还要口舌一番，没想到这么爽快？
　　殊不知，顾一鸣想弄死叶远的心比谁都强。
　　梦中不但强行灌给他吃奥利给，还把心肝宝贝柳如烟折磨得死去活来。
　　没想到柳如烟还乐此不疲。
　　耻辱，仇恨，交织在一起。
　　这是梦！
　　不是真的！
　　我必须杜绝这种事发生，一定要快点解决叶远，把如烟救回来。
　　众人又商量了一些细枝末节。
　　晚宴散席后，顾一鸣便早早休息。
　　昨晚没睡觉，现在困得要死，希望今晚不要再做噩梦了...

第100章 佣兵鬣狗，无人投弹机
　　半夜的时候，顾一鸣突然开始剧烈喘息，嘴里发出痛苦的叫声。
　　渐渐地。
　　他全身被汗水淋湿，紧接着从床上坐起来。
　　“啊——”
　　顾一鸣痛苦的低吼一声，下意识捂紧后门，继续大口喘气。
　　受不了。
　　受不了啊！
　　又特么做噩梦。
　　这次没有梦到叶远，也没有梦到柳如烟被折磨。
　　竟然梦到了洪经义和贺旭。
　　最可恶的是，他俩在梦里是基佬，合起伙来把自己嘿嘿了。
　　“马戈壁，我怎么会做这种梦？”
　　“畜生啊！”
　　“恶心啊！”
　　“狗曰的洪经义，王八蛋贺旭，老子都五十多岁你们也狠得下心？”
　　“嘶~~疼...”
　　这不是真的疼，可是梦境太真实，以至于神经产生了错觉，不由自主的感到疼痛。
　　玛德。
　　“哎哟哟...狗东西...哎哟喂...”
　　顾一鸣龇牙咧嘴的起身，尽管明知道是梦，可依旧对洪经义和贺旭恨得咬牙切齿。
　　“王八蛋！”
　　“等救回如烟，不用再跟你们合作，老子非得弄死你们。”
　　“不弄死你们，心魔难除！”
　　“哎哟...哎哟喂...嘶...”
　　另一边。
　　洪经义也捂着后门龇牙咧嘴。
　　“沃草腻马鼻的顾一鸣，畜生贺旭，老子跟你们没完。”
　　“早晚有一天，我会找一百个壮汉报这个仇！”
　　这是梦？
　　“不管了，太真实，不报仇咽不下这口气。”
　　与此同时。
　　贺旭也在破口大骂，他的遭遇更惨，除了顾一鸣和洪经义，还有他老爹以及家里上百个背心肌肉保镖。
　　直接被玩坏了。
　　梦醒后躺在床上半天才缓过气来。
　　“啊——”
　　贺旭一声悲愤的哭腔，直接惊动了全家人。
　　今晚注定又睡不着了。
　　不过叶远倒是睡得很踏实，直到第二天早上被城郊的枪炮声唤醒。
　　今天是军方营救行动第四天。
　　老城区基本上听不到爆炸声了，但三环以外却枪炮轰鸣。
　　看来军方已经彻底放弃老城区。
　　想想也是。
　　三环以内丧尸过于密集，街道巷道众多，废弃的车辆停在公路上，坦克和装甲车想要进城很困难。
　　一不小心还容易瘫痪在尸潮中。
　　就算用无人机投掷炸弹，伤害也是极其有限的。
　　公路被炸得坑坑洼洼。
　　本就拥堵不堪的道路直接瘫痪，哪怕有幸存者跑出来，也基本上逃不掉。
　　还不如收缩力量。
　　集中营救三环以外的幸存者。
　　毕竟那是新城区，道路宽阔，人口密度低，无论是地面军队，还是空中支援都更有效。
　　叶远醒来看了下时间。
　　早上8点30，该起床了，顺便把小帆她们也拍醒。
　　然后叶远第一时间查看能量石。
　　┏——梦境心理师Lv.1——┓
　　目标：洪经义、贺旭、顾一鸣
　　情绪值：（26/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：23
　　【开始造梦】（10分钟）
　　┗———————————┛
　　不错不错。
　　有23颗能量宝石了。
　　其中有些是昨天白天累积的，叶远没有提取，等凑够升级所需再一次性取出来。
　　顾一鸣，你们继续加油嗷。
　　叶远起床洗漱后，先把今天的丹药炼制好。
　　驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹。
　　三颗丹药一起喂给璃凰，彻底吸收药效大概要10分钟左右。
　　今天璃凰又有些变化。
　　体型长到跟金雕差不多，尾巴将近1米长，翅展超过2米。
　　飞起来特别飘逸灵动。
　　还别说，真的有几分凤凰的味道。
　　元宝也变大不少，体型已经超过牛犊子，浑身肌肉充满力量的感觉。
　　眼神虽然还是有点二。
　　至少是个孔武有力的二货。
　　咕噜和喵喵的体型变化最大，跟雄性雪豹相差无几，隐藏在脚掌中的利爪更加锐利修长。
　　哈啤稍微次一点。
　　变成战宠的时间太短，估计明后天也可以长到很大。
　　今天开始，咕噜和喵喵不用穿锁子甲。
　　它们最大的优势是隐身潜行，一旦穿上锁子甲进入潜行状态，会看到一副镂空的锁子甲在移动。
　　见鬼了。
　　尽管失去了金属防护，但也能将它俩的灵活发挥到极致。
　　变成战宠后，咕噜和喵喵可以一跃四五米的高度。
　　不可能被丧尸群殴。
　　十分钟到，璃凰吸收完三枚丹药，很遗憾，没有觉醒新的天赋和技能。
　　不过驯兽丹会固定增加全属性。
　　现在璃凰的四属性都达到了21点，比四个仆从都要高。
　　紫色异能真牛逼。
　　小帆她们洗漱完，也各自炼制丹药喂给自己的战宠，早餐期间，叶远把3级吞噬赐给所有人。
　　今天上午暂时不扫荡超市。
　　因为有更重要的任务。
　　“一会儿吃完饭，我们抓紧时间去滨河路蓝岸小区301。”
　　“鹿湖那边会派人来营救你们。”
　　“我们得早点去准备好。”
　　叶远说完，故意看着苏敏，之前她可是一直盼着洪经义派人来救她的。
　　“你看着我干嘛？”
　　“我现在是你的人了，哼，我可不会回鹿湖。”
　　叶远突然就笑了。
　　不知道洪经义听到这样的话，会是什么表情。
　　吃完早餐后。
　　众人走进地道，骑着电瓶车朝蓝岸小区开去。
　　苏敏还是不会骑两轮的。
　　好在电瓶车也有三轮的，刚开始磕磕碰碰，骑一段路就能掌握好方向感。
　　战宠都跟在后面四条腿跑。
　　璃凰翅膀太大，两米宽的地道很限制它飞行，只能站在叶远的后座。
　　9点半的时候抵达蓝岸小区。
　　四只陆地战宠，把沿途的丧尸都清理掉，叶远一行人顺利进入301。
　　“叶远，你准备怎么对付他们？”
　　叶远站在窗前，外面就是宽阔的蜀江，岸边零散游荡着不少丧尸。
　　“我打算用战宠杀掉那些人。”
　　“顺便还可以收缴他们的船只，以后我们回鹿湖就省事多了。”
　　柳如烟想了想说道：
　　“干脆直接让咕噜和喵喵潜伏到河滩上，等到救援的人到了，正面有元宝和哈啤，空中有璃凰，咕噜和喵喵伺机偷袭。”
　　叶远点了点头。
　　“我也是这么想的。”
　　柳如烟又补充道：
　　“但我觉得这次营救肯定没那么简单。”
　　“至少不会像上次一样，只派两条船过来。”
　　叶远笑了笑：“不用担心，就算他们派飞机坦克过来也无济于事，我只是希望更隐秘的解决掉救援人员。”
　　“实在不行，一枚超级火箭弹就能搞定。”
　　“现在有战宠帮忙，我倒是希望他们动用点别的手段，我也可以缴获更多武器。”
　　......
　　鹿原岛。
　　经过三天集训的二十名保镖，早已整装待发。
　　为了确保万无一失。
　　顾一鸣甚至让顾云飞，把家里最强的保镖派来指挥这次任务。
　　这个人很不一般。
　　他叫鬣狗。
　　末世前在国外当雇佣兵，经常参加实战，单手压AK曾火遍全网。
　　末日降临后，鬣狗没有加入官方组织。
　　官方天天外出执行任务，鬣狗不怕死，但不想送死，所以被丰厚的待遇招到顾一鸣家做保镖大队长。
　　鬣狗会的东西很多。
　　他把商用小型无人机进行DIY改装，再把手榴弹改成无人机投掷弹，尾部安装3D打印技术制作的塑料柄进行稳定。
　　商用无人机，变成投弹无人机。
　　鬣狗本来没有接这个任务，他早就听闻，老城区天上会掉落巨石。
　　不过顾一鸣答应了鬣狗。
　　他乘坐的船不用进入主城范围，只需操作无人机指挥小队就行，所以才答应一起执行这次任务。
　　看了下时间。
　　9点半了。
　　鬣狗挥了挥手：“全体都有，出发！”

第101章 怎么回事？明明我才是受害者
　　两艘汽艇，一艘冲锋艇，从鹿湖出发朝老城区开去。
　　鬣狗和一名手下乘坐的是冲锋艇。
　　他俩不会进入主城区，主要任务是利用无人机监控画面，实时指挥救援行动。
　　此时三艘船行驶在江面。
　　百米之外，无人机探路，如果江面有任何危险，会第一时间通知船队。
　　鬣狗看着无人机传回的画面。
　　丧尸不会游泳，江面很平静。
　　鬣狗心里有些不满，今天的任务很危险，虽然三个老板都给了很高的报酬。
　　可是出发前，连个送行的都没有。
　　这不合常理。
　　正常来说，顾一鸣、洪经义、贺旭，他们都应该到场。
　　再不济也要来一个人，出发前说点鼓励人心的话。
　　不过鬣狗倒也不担心。
　　反正他又不会进主城区，有危险可以随时跑路。
　　这时候蓝牙耳机里传来顾一鸣的声音：“鬣狗，你们出发了吗？”
　　“是的老板。”
　　“你记住了，叶远必须死，如烟必须救回来。”
　　“明白。”
　　“再提醒你一次，就算所有人死光，也必须让如烟活着回来。”
　　“老板放心，只要找到夫人，我一定安全把她带回来。”
　　挂断电话后，鬣狗轻轻叹了口气。
　　在大佬眼里，所有人都是炮灰。
　　还好自己有点价值。
　　当然了，鬣狗是久经战场的老手，知道什么任务可以接，什么任务不能接。
　　就算顾一鸣想让鬣狗当炮灰，他也不可能唯命是从。
　　末日刚降临的时候，鬣狗从郊区一路杀到鹿湖，也想过组建自己的势力。
　　可惜他无权无势。
　　没有人脉关系。
　　弄不到武器，连温饱都只能领救济，否则就得拿命出去拼。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　想来想去，还是投靠顾一鸣更划算，福利高，待遇好，不用外出冒险，每天都有女人送殷勤。
　　比末世前的日子还滋润。
　　享了福，就得做事。
　　所以他对今天的任务也没什么怨言。
　　“希望快点找到夫人，我也好回去继续过滋润日子。”
　　另一边。
　　顾一鸣刚挂断电话，洪经义就打过来。
　　“畜生，给我打电话做什么？”
　　顾一鸣没有马上接听。
　　提到洪经义这三个字，他就不由自主的后门一紧。
　　昨晚的梦还历历在目，撕裂般的疼痛记忆犹新，这是男人最大的耻辱。
　　哪怕是一场梦。
　　忘不掉，就等于真实发生过。
　　考虑到目前还是合作期间，顾一鸣咬牙切齿的按下接听键。
　　“什么事？”
　　顾一鸣的语气不太好。
　　洪经义也没给他面子。
　　“我听说今天上午，救援船队出发，我们三个雇主一个都没到场。”
　　“你在质问我？你算什么东西？”
　　“曹尼玛的顾一鸣，你敢骂我？”
　　“去尼玛的，骂你又怎么样？滚！”
　　嘟嘟...嘟嘟嘟...
　　电话挂断了。
　　洪经义一脸懵逼的看着手机。
　　“王八蛋，吃火药了吗，老子还一肚子火呢！”
　　“敢挂我电话。”
　　“等这次合作结束，老子非要找一百个壮汉弄死你！”
　　想到昨晚的梦，洪经义直哆嗦。
　　对顾一鸣和贺旭恨直线飙升，尤其是顾一鸣，竟然用这种态度说话。
　　草！
　　老子不爽。
　　打电话去骂贺旭，昨晚的梦里，这个王八蛋可没少折腾我。
　　必须骂他一顿才能解恨。
　　洪经义拨通贺旭的电话，他还没来得及开喷，贺旭在电话里直接嚎了一嗓子。
　　“啊——”
　　“曹尼玛的洪经义，别给老子打电话！”
　　“滚！”
　　嘟嘟...嘟嘟嘟...
　　我尼玛？
　　又挂了。
　　今天怎么回事，一个个火药味这么大，老子才是受害者好不好。
　　该发火的人应该是我。
　　洪经义总觉得这两天有点奇怪，具体也说不清楚，就觉得好像所有人的心态都在一个频道上。
　　昨天大家要弄死叶远的态度很一致。
　　这个一致跟以前不一样。
　　有点深恶痛绝，迫在眉睫，不死不休那味道，说话都咬牙切齿。
　　今天所有人火气都很大。
　　“玛德，不会是被谁下咒了吧？”
　　“马戈壁，不管了，顾一鸣和贺旭，必须被一百个壮汉弄死！”
　　“叶远必须死无全死！”
　　“叶远你个混蛋啊，逼老子吃好多天奥利给！”
　　这时候叶远有点无聊，正好在看情绪日志。
　　【洪经义向您提供15点情绪值。】
　　哎哟。
　　可以啊洪叔叔，一下子给15点。
　　叶远猜测，这15点应该是两场梦的情绪值累积，已经隔了一天，奥利给的伤害肯定降低了。
　　所以10点情绪值来自菊花残梦。
　　5点情绪值来自奥利给梦。
　　目前能量石已经累积到25颗，今晚再造一场梦，预计明天可以累积到50颗能量石。
　　到时候吞噬异能可以再次升级。
　　都是好人呐。
　　我能不能变强，全仰仗你们了。
　　叶远收回思绪，继续观察窗外，咕噜和喵喵已经潜伏到江边的河滩上。
　　虽然看不见。
　　不过叶远身为它们主人的主人，只要距离不是很远，他都可以感知到。
　　元宝和哈啤藏在楼下超市。
　　一会儿营救的人来了，需要步行上来，到时候藏在超市的两只战宠就可以发起偷袭。
　　没过多久。
　　江面上缓缓驶来两艘汽艇。
　　上空还有一架无人机徘徊着。
　　叶远立刻撤回到客厅，他不能在窗口晃来晃去，尽管还不确定是不是来营救的船只。
　　但必须警惕。
　　已经跟贺旭撕破脸，万一这货在船上安排了狙击手，专门狙杀自己也不一定。
　　反正不能抛头露面。
　　叶远放出一块巨石，铲子一挥，脑海里便出现3D立体图。
　　这下看得清清楚楚。
　　两艘汽艇载着20名枪手，而且无人机是经过改装的，上面挂着同样被改装的手雷。
　　空投无人机吗？
　　这个我必须弄到手！
　　到时候把改装手雷内部炸药进行拓展，就可以当成轰炸机使用。
　　炸丧尸嘎嘎爽。
　　不过没有看到无人机操作人员，叶远看得很仔细，两艘汽艇上的人全都持枪警戒。
　　看来还有一艘船躲在后面。
　　应该是指挥船。
　　狗曰的顾一鸣，这次精了，担心全军覆没，所以把指挥船放在很远的地方。
　　叶远还注意到，有一艘汽艇拉着一架比较大的无人机。
　　这个也是好东西。
　　这时候挂着手雷的无人机，开始朝蓝岸小区飞来。
　　两艘汽艇停在 江面，没有靠岸的意思。
　　这就有点麻烦了。
　　“怎么办叶大哥？”
　　“那架无人机朝我们飞来了。”
　　“我们躲起来，还是主动暴露？”
　　躲起来干嘛。
　　叶远从空间戒指里拿出早就准备好的床单。
　　床单用钢管撑着。
　　“来，如烟，到窗口去挥动白旗，让江面上的人看到。”
　　这种事必须由仆从来干。
　　叶远不能露头。
　　万一被秒了，后悔都来不及。
　　如烟是被救人员之一，更是顾一鸣的老婆，作为鹿湖最强大户，没有人敢动她。
　　对方不靠岸，反而派无人机来。
　　叶远倒想看看，他们到底要干什么。

第102章 怪鸟叼走无人机？
　　鬣狗躲在安全的江面上，操控无人机搜索营救名单上的人员。
　　三个女人的照片早就看过。
　　模样都记得很清楚。
　　个顶个的极品美女，真羡慕这些权贵。
　　只不过老板们提供的信息有限。
　　仅仅知道以前躲在蓝岸小区1栋301，后面可能经历过逃亡，目前还在蓝岸小区。
　　具体在哪栋楼不知道。
　　他本以为要花点时间才能找到，没想到无人机刚出现，靠近江边的一栋楼里就有人挥动白旗。
　　鬣狗赶紧操控无人机飞过去。
　　画面传递到手机屏幕上。
　　是柳如烟。
　　“老板，找到夫人了。”
　　“在哪儿，安全吗？”
　　“具体是那栋楼我不清楚，反正就在江边，营救很简单。”
　　鬣狗在末世前才回国。
　　对蓝岸小区基本上一无所知。
　　“那就好，先把如烟救上船。”
　　“明白。”
　　鬣狗按了下无线电通讯耳机：“一队，二队注意，对面挥动白旗的就是营救目标。”
　　“立刻派无人机前去营救。”
　　“收到请回答。”
　　耳麦里传来轻微的电流声，但不影响通讯。
　　“一队收到。”
　　“二队收到。”
　　很快，汽艇上那架更大的无人机起飞，朝着蓝岸小区飞去。
　　叶远通过3D立体图看到大型无人机起飞。
　　顿时眼前一亮。
　　我明白了，他们压根就没想过上岸。
　　先用小型投掷无人机搜人，找到后用运输无人机把人一个一个吊到汽艇上。
　　思路倒是没问题。
　　可惜遇到了我。
　　不过叶远现在也有点纠结，他相信以顾一鸣的性格，肯定会跟救援小队保持实时通话。
　　之前网络没中断的时候，他甚至还跟叶远保持通话。
　　所以叶远想利用顾一鸣的性格，让战宠猎杀这些人，顾一鸣肯定会知道这边发生了什么。
　　毕竟一个一个被猎杀。
　　负责通信的人会把消息传给顾一鸣。
　　还有一层考虑。
　　把这些人干掉后，可以拿走汽艇。
　　可惜对方不靠岸。
　　“叶远，有一架更大的无人机来了，现在怎么办？”
　　柳如烟有点急了。
　　因为她看到运输无人机腹部挂着一捆绳子，还有一张A4纸。
　　不出意外，纸张上写了营救计划。
　　这是最安全的办法。
　　用喇叭喊话，容易惊动附近的丧尸，运气不好还可能造成营救失败。
　　叶远不想再用巨石砸人了。
　　太诡异。
　　太强大。
　　一而再，再而三，说不定会导致顾一鸣绝望，从而放弃继续营救。
　　让璃凰喷火，同样会被远程指挥的无人机看到。
　　更会让人绝望。
　　以后还得从鹿湖那边继续获取情绪。
　　所以不能让他们绝望。
　　有牵挂，造成的情绪才更强烈。
　　这时候叶远注意到，咕噜和喵喵悄悄潜伏到水里，正朝着两艘汽艇缓缓游去。
　　血雾遮天，视野不是很好。
　　所有人都在警戒岸边嘶吼的丧尸，并未注意到水面的情况。
　　而且它们的游速很慢，依旧处于隐身状态。
　　叶远眉头一挑。
　　咕噜和喵喵会游泳？
　　的确，猫科动物都会游泳，但它俩以前是宠物，什么时候学会游泳的？
　　想来想去，只有一种可能。
　　随着战宠不断进化，它们基因里的天赋也凸显出来。
　　游泳是与生俱来的。
　　这样再好不过了。
　　咕噜和喵喵偷袭船上的人，可以确保运输无人机的遥控器完好无损。
　　用遥控器操作，比手机上方便很多。
　　尤其这种血雾遮天的环境，紧急调头转向是常有的事，手柄按键更灵活。
　　这时候运输无人机已经飞到窗前。
　　A4纸上大写加粗的字体清晰可见。
　　【我们是鹿湖营救小队，机腹有绳子，找工具把绳子钩过去捆在腰上，我们会安全带你上船。】
　　无人机不可能紧贴着楼房。
　　必须用长棍把机腹的绳子钩过来。
　　“怎么办叶远？”
　　“看看有没有晾衣杆之类的，拿过来，按照他们说的做，不过做做样子就好了，给咕噜和喵喵争取时间。”
　　很快，柳如烟找来晾衣杆。
　　然后装着笨手笨脚的样子，钩了好几次都没把绳子钩过来。
　　与此同时。
　　叶远迅速拿出一个金属酒壶，这是被淘汰的空间仓库，但是接下来有妙用。
　　过了两分钟。
　　柳如烟还没把绳子钩过来，船上的人气得吐血。
　　“玛德，怎么这么笨啊。”
　　“卧槽，换个人来钩啊。”
　　“她要不是顾老板的女人，我高低得整几句骚话，太蠢了！”
　　“比女司机还气人。”
　　“见过笨的，没见过这么笨的。”
　　就在这时，两艘汽艇的船尾，突然出现一滩水痕。
　　所有人都没察觉到。
　　他们的注意力，不是被岸边的丧尸吸引，就是被柳如烟气得骂娘。
　　船上的枪手还在破口大骂。
　　这时候喵喵和咕噜出手了，隐藏在脚掌里的利刃，刷的一下伸出来。
　　利爪一挥。
　　噗——
　　噗——
　　微不可察入肉声响起，两艘汽艇上，坐在最后面的枪手，脖子被瞬间撕开。
　　鲜血呜呜的往外喷。
　　声音很小，船上的人也没注意到后面发生了什么事。
　　喵喵和咕噜已经显形。
　　它们依旧不出声，快速挥舞利爪，船上的枪手都坐着，两只战宠不需要跳起来，就可以袭击到要害部位。
　　此时，操控无人机的人已经被猎杀。
　　运输无人机很快就会坠落。
　　叶远把空间酒壶交给璃凰：“把它给我抓稳，你的爪子不要碰到酒壶口。”
　　“从后面飞出去。”
　　“酒壶口对准无人机怼上去。”
　　叶远说的不够仔细，但作为他的战宠，已经心领神会。
　　“是，主人。”
　　璃凰抓着酒壶，嗖的一下从后窗飞出去，绕了一圈从上空俯冲下来。
　　爪子一伸。
　　酒壶口瞬间触碰到摇摇欲坠的运输无人机。
　　小小的酒壶口，可以轻松装进一辆大卡车，区区无人机算什么。
　　刷的一下。
　　原本还飞在天上的无人机，一下子就不见了。
　　此时远在后方的鬣狗傻眼了。
　　先是两艘汽艇上，莫名其妙出现野兽，正在开启大屠杀。
　　哪怕鬣狗已经提醒船员。
　　可是那两只像豹子一样的怪物速度太快了，等船员反应过来的时候，已经死得差不多了。
　　然后血雾中又飞出一只鸟。
　　晃了一下，运输无人机就消失了。
　　“老板，我要求撤退。”
　　“救援人员基本全军覆没，天上还有怪鸟，它把无人机叼走了。”
　　电话另一头，顾一鸣咯噔了一下。
　　基本全军覆没。
　　那就是全军覆没了。
　　还有怪鸟叼走无人机？
　　“鬣狗，你特么说清楚，到底发生什么事了？”

第103章 水下怪物长翅膀
　　鬣狗现在慌得一批，尽管他离船队还有接近两公里的直线距离。
　　但依旧感觉不安全。
　　那两只像猎豹一样的怪物，到底是怎么爬上船的，到现在还是个谜。
　　还有那只叼走无人机的怪鸟飞得好快。
　　一晃就消失在血雾中。
　　老城区都特么成怪物巢了。
　　偏偏老板还非得让自己解释清楚。
　　鬣狗一边让手下掉头，一边在电话里跟顾一鸣解释：“有两只长得像猎豹的怪物，不知道用什么办法上了船。”
　　“二十人的救援小队全死了。”
　　“血雾中突然冲出来一只大鸟，一口就把运输无人机叼走。”
　　“就算我有心救夫人也办不到。”
　　“老板，我必须撤回来从长计议。”
　　玛德！
　　顾一鸣听完，气得咬牙切齿。
　　又失败了。
　　怎么会这么倒霉呢，仿佛冥冥中有一种力量，在阻止营救柳如烟。
　　前几次天降巨石，导致全军覆没。
　　这次不掉巨石，又出了怪物和大鸟。
　　靠！
　　顾一鸣还是有点不信，没有网络，无人机画面无法传回来，他不清楚鬣狗说的到底是真是假。
　　于是亲自给两个小队长打电话，他们用的都是遥遥领先，可以打卫星电话。
　　可是全都打不通。
　　顾一鸣叹了口气。
　　“看来真的全军覆没了。”
　　老城区出现怪物，这件事非同小可，如果能够引起军方重视，或许可以请求他们前去调查。
　　到时候就可以顺便救回柳如烟。
　　可现在最担心的是，如烟能不能活过今天。
　　又是水中怪物，又是空中怪鸟，都在蓝岸小区附近。
　　玛德！
　　叶远这个畜生不知道吗？
　　他为什么不提醒我？
　　此时叶远正在给璃凰交代任务。
　　“璃凰，立刻追上远处那架无人机，用刚才的办法偷走。”
　　鬣狗指挥的投掷无人机已经逃走。
　　这东西必须留下。
　　只要被叶远拿到，就可以复制成轰炸机。
　　不过以璃凰的速度，分分钟能追上它。
　　“还有，拿到无人机后，继续沿江而下。”
　　“大概两三公里内。”
　　“看到逃亡的船只，只要船上的人拿着枪械，直接给我灭了。”
　　叶远没有赶尽杀绝。
　　说不定江面上还有普通幸存者，但他们一般都拿的是冷兵器。
　　只要拿着热武器。
　　大概率是指挥无人机的人，杀了准不会错。
　　璃凰领命后，立刻飞出去。
　　它的速度极快，正常飞行也可以达到游隼俯冲的速度，不到一分钟就追上了投掷无人机。
　　抓着空间酒壶的爪子一伸。
　　壶口朝无人机怼上去，瞬间收进空间仓库。
　　“怎么回事？”
　　“搞什么？”
　　冲锋艇正在快速逃离，鬣狗坐在后面，指挥无人机一起逃走。
　　这是他精心改造的投掷机。
　　舍不得丢下。
　　没想到画面突然黑了，信号也显示已经断开。
　　“不应该呀。”
　　“就算被大鸟叼走，信号也不会立刻消失的。”
　　鬣狗心里有些发毛，始终觉得有问题，现在他很后悔接了这个任务。
　　早知道就不来了。
　　“开快点，越快越好。”
　　“好的狗哥。”
　　冲锋艇加快速度逃离，在水面上拖着长长的尾流，离老城区也越来越远。
　　鬣狗不停的朝身后观望。
　　没有怪物追上来。
　　他心里逐渐放松下来。
　　“老城区真特么邪门，以后打死我也不接这种任务了。”
　　“狗哥，你觉得袭击船队的怪物是什么？”
　　“我哪儿知道，有点像豹子，又有点像放大版的狸花猫。”
　　“有没有可能是进化后的狸花猫？”
　　“别管了，专心开船，别特么撞上暗礁了。”
　　“好的狗哥。”
　　就在这时，天空突然传来一声高亢的鸣叫。
　　鬣狗菊花一紧。
　　他本能的举枪抬头，但为时已晚。
　　一条炽热的火舌扑面而来，他连扣动扳机的时间都没有，瞬间被火舌吞噬。
　　“啊——”
　　“啊啊——”
　　鬣狗和手下身上燃起熊熊烈火，1500度高温瞬间将二人烧焦，冲锋艇也当场爆炸。
　　至死他们都没明白是怎么回事。
　　唳——
　　璃凰骄傲的鸣叫一声，调了个头，隐入血雾消失不见。
　　片刻之后。
　　璃凰再次返回叶远身边。
　　“主人，任务完成了。”
　　叶远从璃凰爪子里接过空间酒壶，摸了摸它的头：“做的不错。”
　　得到主人的夸奖，璃凰很开心。
　　不停的摆动身子，嘴里叽叽喳喳的哼起歌，自从进化后，它的声音非常清脆空灵。
　　完全不是以前那种噪音。
　　叶远甚至猜想，要是璃凰可以变身，估计唱歌很好听。
　　思索间，叶远的精神力进入到空间酒壶。
　　两架无人机静静漂浮着。
　　不过都没有遥控器。
　　投掷无人机倒没关系，体型小，飞行灵活，在手机上都可以轻松操作。
　　运输无人机比较大。
　　最好用遥控器操作。
　　“走，我们下楼，到河边去把遥控器拿回来。”
　　咕噜和喵喵把两艘船的人都杀光了。
　　顺便去看看，搜一下这些人的身，或许能搜到有价值的东西。
　　璃凰依旧盘旋在空中充当警戒。
　　叶远带着小队下楼，然后挖地道来到岸边。
　　超级挖机师傅有个强大的BUG，被挖开的土石，表面坚固光滑，不存在渗水现象。
　　所以就算挖到河边，也不会有地下水渗透。
　　以前还有些担心，万一挖到下水道。
　　所以叶远通常都会深入地下五六米才开始往前挖。
　　自从掘地抛铲自带3D立体图，就再也不用担心会挖到下水道了，地下虽然黑，但3D立体图自带微夜视。
　　漆黑的环境看不清楚无所谓。
　　只要看到有液态东西流动，就可以确定要嘛是地下暗河，要嘛是下水道。
　　所以掘地一直很顺利。
　　没有一铲子挖出奥利给的情况发生。
　　叶远往河边挖地道期间，咕噜和喵喵利用隐身能力，已经开始解决岸边的丧尸。
　　只不过数量有点多。
　　还是璃凰飞过来喷了几口不灭之火，才彻底清理干净。
　　叶远带着众人走出地道。
　　从空间戒指里拿出十几个救生圈套在一起，放上一块木板，做了个临时的简易皮筏。
　　然后朝汽艇划去。
　　叶远不想下水，因为水下确实有怪物。
　　但不是现在。
　　两个多月以后，动物才会开始大规模进化，现在还早着呢。
　　不过没划多久，叶远就不这么想了。
　　二十多米外的水下，突然出现一道白色的巨大身影。
　　好像还有一双白色的翅膀。
　　卧槽！
　　见鬼了，水下面的东西长翅膀？

第104章 水系战宠！百倍手雷
　　白色水怪大概有一米多长。
　　但是一双巨大的白色翅膀，展开估计有两米。
　　叶远脑子里一团浆糊。
　　动物进化不可能这么早。
　　当然了，不排除个别动物提前进化，那句话怎么说来着，当家里发现一只蟑螂的时候，其实满屋子都有蟑螂了。
　　不管那么多。
　　先干掉再说。
　　此时璃凰也已经发现水怪，它快速飞过来。
　　叶远端起霰弹枪瞄准。
　　这时候他突然皱眉。
　　不对，那白色水怪慢悠悠的游动，好像没有攻击性。
　　“璃凰，先不要喷火。”
　　既然没有攻击性，叶远也想看看，到底是什么怪物可以这么早进化。
　　那条白色水怪还蛮好看的。
　　可以先收起来，以后驯成战宠也不错，有空中和陆地战宠，现在就差水下的。
　　叶远是个颜控。
　　长得丑的不要。
　　毕竟他一直抱着期望，说不定战宠以后可以变身呢。
　　兽形态长得好看。
　　变身后大概率也好看。
　　随着皮筏越划越近，水下的白色怪物也缓缓浮上来，叶远眼睛都直了。
　　这特么的，根本不是水怪。
　　是一条白色的蝴蝶鲤。
　　看样子最少都活了五六年，难怪长这么大，而且品相完美。
　　放到观赏鱼圈子里，最少100万起。
　　也只有自然环境下，才能有这么大，品相这么好的蝴蝶鲤。
　　游动的时候，巨大的白色尾巴和翅膀随波轻舞，雍容华贵，就像披着白色绸缎的仙女在戏水。
　　能静静的欣赏一整天都不腻。
　　叶远一眼就喜欢上，就是不知道是公的还是母的。
　　曾经有一段时间，叶远也喜欢钓鱼。
　　对鱼的公母稍有研究。
　　除了看体型，最重要的是通过某器官辨识，公鱼是内凹的，母鱼则外翻。
　　这么大的蝴蝶鲤在水下，那玩意儿看不到。
　　但是叶远有办法。
　　这蝴蝶鲤不怕人，以前肯定在水族馆待过。
　　他把手伸进水里故意挑逗。
　　蝴蝶鲤扇动巨大的翅膀，翩翩起舞般游过来跟叶远互动。
　　你丫的真是命大。
　　不怕人，还能在河里面长这么大。
　　幸好这几年禁渔。
　　尤其城区水域，连钓鱼都不准，否则你早没了。
　　叶远摸了摸蝴蝶鲤的头，然后手掌一翻，空间戒指触碰到蝴蝶鲤的身体，随手这么一呼啦。
　　嘿，进去了。
　　绝对静止的空间里，连时间都没有。
　　任何生命被收进去，无论外界过去多久，放出来都还是鲜活的。
　　不用担心蝴蝶鲤会死掉。
　　叶远的精神进入空间戒指。
　　然后化作全视之眼，蝴蝶鲤浑身上下被看了个精光。
　　运气不错。
　　外翻型。
　　是条母鱼。
　　“嘿嘿，水下战宠有着落了。”
　　等璃凰进化到跟自己属性一样，就把驯兽丹给蝴蝶鲤吃。
　　以后要回鹿湖。
　　那边全是岛，或者临湖，一旦动物开始进化，水中的怪物也不少。
　　所以必须要有水下战宠。
　　否则住着都不踏实。
　　叶远又把两条汽艇收回空间戒指，无人机遥控器也找到了，今天的任务完成。
　　回到岸上后，先复制一百套投掷无人机。
　　再复制一千枚改装手雷。
　　叶远现在的精神力很高，复制这点东西，不存在精神衰弱。
　　接下来把其中一枚改装手雷内部拓展一百倍。
　　这是极限了。
　　血雾笼罩后，可视距离只有七八十米。
　　而且小型无人机的极限高度只有一百多米。
　　复制个一千倍的手雷。
　　丢下去是很厉害。
　　但无人机也会被冲击波震下来。
　　叶远带着众人先返回蓝岸小区，然后就迫不及待想试试百倍手雷的威力。
　　“你们要不要过来一起欣赏？”
　　我要我要。
　　几个女人一脸好奇的跑过来，以前只欣赏过10倍威力的火箭弹。
　　百倍手雷会造成什么动静？
　　叶远操控无人机，挂着手雷缓缓升空，朝着城郊飞去。
　　市区建筑太密集。
　　百倍手雷一旦爆炸，绝对会把周边的房子炸塌，里面的幸存者也会死。
　　前世叶远也是苦苦挣扎的一员。
　　虽然他不是好人。
　　但也不是毫无理由，以杀人为乐的变态。
　　无人机飞到三环以外爆炸最安全，顺便也可以看看军方救援行动进展得怎么样。
　　刚开始众人还很好奇。
　　但手机画面看到的场景越来越惨烈，除了叶远，所有人的脸色都变得凝重。
　　遍地都是丧尸。
　　剧烈的爆炸在手机上听不到声音，但是可以看到，残肢断臂飞得到处都是。
　　随着越来越多的幸存者开车逃亡。
　　最终死在蜀都大道上。
　　导致这条双向16车道，全世界最长的城市中轴线也近乎瘫痪。
　　因为逃生失败后，废弃的车辆越来越多。
　　不出意外，明天就会彻底瘫痪，军方也会停止救援。
　　没有意义了。
　　不如把救援重心，转移到鹿湖之外更偏远，人口密度更低的乡镇。
　　此时无人机已经来到三环外。
　　说是郊区。
　　其实三环外的建筑密度，繁华程度比主城区也差不了多少。
　　想找个安全的地方引爆手雷还有点困难。
　　叶远继续控制无人机往四环飞。
　　这时候画面中出现一辆逃生的越野车。
　　“加油，开快点。”
　　“哎呀，前面走不通，赶紧左转。”
　　“左边有好多丧尸，只能从绿化带冲出去逆行。”
　　小帆她们看着画面，一个个急得手心出汗。
　　她们都经历过绝望。
　　看到画面中逃生的汽车，不知不觉就有了共情，不管车里的人是暴徒还是好人，都希望能逃出生天。
　　可惜路况太复杂。
　　丧尸太多了。
　　军方的救援显得微不足道。
　　越野车撞毁在路边，四面八方的丧尸扑过来，很快就撞碎挡风玻璃，丧尸拼命往车里爬。
　　没过多久，车里的人打开天窗。
　　先出来的是一个两三岁的小孩，紧接着一个浑身是血的男人也爬出来。
　　他站在车顶，抬头看到了无人机。
　　于是把孩子高高举过头顶，对着无人机拼命呐喊。
　　叶远听不到他在喊什么。
　　他只看到那个孩子在哭，男人像一尊雕塑，把孩子举得高高的，任由丧尸撕咬他的全身。
　　叶远知道，他坚持不了多久。
　　或许十秒钟。
　　或许五秒钟。
　　他可能就会承受不住疼痛最终松手。
　　幼小的孩子也会落入尸群中。
　　叶远猜到了他刚才在喊什么，这个男人可能是暴徒，但此刻是一个伟大的父亲。
　　这时候，无人机垂直升空。
　　最终在120米极限高度，固定器松开了。
　　改装手雷垂直落下。
　　等了十秒钟，叶远操控无人机降到70米高，地面已经看不到父亲和孩子。
　　甚至连尸骨都没有。
　　幸存者和丧尸，全被炸成了碎肉...

第105章 跟我龇牙咧嘴，一巴掌拍死！
　　一枚手雷炸死了直径100米内的所有生物。
　　连路边绿化带里，粗壮的观景树都被拦腰炸断，撞毁的汽车也被撕成碎块。
　　路面被炸出一个巨大的土坑。
　　杀伤范围之外，很多丧尸被冲击波震飞，缓了一会儿才爬起来。
　　正常来说，手雷的杀伤直径在10米左右。
　　百倍手雷，无脑理论上可以杀伤直径千米内的生物。
　　但这只是无脑的理论。
　　实际上一百颗手雷，只能对直径两三百米内的区域，进行地毯式轰炸。
　　集中到一个点引爆，杀伤范围会更低。
　　但是爆炸威力呈几何倍增。
　　得到实验结果，叶远便操控无人机返回，他不想再继续观察军方的救援行动。
　　这一切与他无关。
　　他也不可能主动联系军方，用自己的异能去救被困的幸存者。
　　其实这不难。
　　军方出动部队，把丧尸一批一批引到空旷地带，然后叶远提供百倍，甚至千倍威力的火箭弹。
　　直升机在几百米高空朝地面发射。
　　看不见无所谓。
　　只要大致对准就行。
　　如此重复，早晚能把丧尸清理干净，到时候叶远就会面临两个选择。
　　第一，继续跟军方合作，清理其它城市的丧尸。
　　直到最后统一全国，甚至全世界。
　　不要低估了人的野心。
　　叶远不想，不代表高层大佬不想，现在不想，不代表以后不想。
　　人的欲望无止境。
　　如果叶远不合作，就会面临第二种选择。
　　清算！
　　在高层大佬眼里，叶远会成为一个怪胎，无限提供神奇的炸弹，对当权者是巨大的威胁。
　　一个人太强大，会让所有人没有安全感。
　　哪怕曾经感恩戴德，事后也会遭到清算。
　　历史上杀功臣的皇帝比比皆是。
　　除非强大到让别人不敢动，或者自己当统治者。
　　叶远更喜欢前者。
　　就算成了统治者，没有绝对自保的实力，依旧会胆战心惊。
　　因为末世最不缺亡命徒。
　　所以在没有绝对强大之前，叶远不会抛头露面过分展现自己的实力，更不会跟任何一方势力产生交情。
　　无人机原路返回蓝岸小区。
　　叶远收起来，带着众人继续扫荡超市。
　　老城区的好处是超市多，缺点是仓库少，这么大一座城市，各类物资仓库储存的数量是难以想象的。
　　尤其是冷冻库，粮油储。
　　由于仓库占地面积太大，不可能修在寸土寸金的市区。
　　叶远倒也没眼红。
　　仓库都在城郊，军方，文部，权贵大户们都在抢救。
　　军方和文部的物资叶远不会打主意。
　　因为鹿湖幸存者每日领取的救助粮，都是这两个部门发的。
　　别管文部是否心甘情愿。
　　军方给了他们持枪的权利，允许组建巡防军外出抢救仓库，就必须尽到官方的义务。
　　真敢不发，先不说军方不答应。
　　幸存者也会第一时间造反。
　　除了军方和文部，鹿湖还有很多权贵大户，他们组建私军也在抢救物资。
　　军方是默许的。
　　这么多人要吃饭，整天什么事也不干，迟早会坐吃山空。
　　所以高层鼓励幸存者外出抢救物资。
　　甭管物资在谁手里，只要拉回来，就是鹿湖根据地的，它又不能长着腿自己跑了。
　　叶远看不上那些散户。
　　不过像顾一鸣，洪经义这种大户，他们囤积的物资越多越好。
　　这不给自己打工嘛。
　　使劲囤，多囤点，哈哈...
　　虽然超市的物资数量少一点，胜在种类多，沿途还可以扫荡其它物资。
　　比如建材市场。
　　农贸市场。
　　值得一提的是，在农贸市场还获得了一批活的家禽。
　　大多数农贸市场都有现场宰杀服务，卖的都是鲜活的鸡鸭鹅，包括鸽子、兔子。
　　全都用铁笼子装着。
　　一排一排叠得很高。
　　丧尸把下面笼子里的家禽咬死了，但是高处的活了下来。
　　叶远把这些家禽都收进空间戒指。
　　以后到了鹿湖，无论是孵化，还是直接复制，自己也可以搞养殖场。
　　现在他又路过一个种子批发市场。
　　这么好的机会不能错过。
　　丧尸不吃种子，得全部打包带走。
　　只不过种子批发市场周边人流量很大，导致丧尸特别多，解决起来有点麻烦。
　　用百倍手雷轰炸也不安全。
　　一不小心把市场给炸没了，种子也会毁掉。
　　这种事交给璃凰最合适。
　　它是空中法刺，既可以远距离释放AOE魔法伤害，又可以近身突袭。
　　叶远很快把地道挖到市场内。
　　随着最后一块混凝土挖开，密密麻麻的丧尸冲进地道。
　　小帆，小婉，柳如烟和苏敏，早已做好准备。
　　砰！砰！砰！砰！
　　四把霰弹枪，打出暴雨似的弹珠，把整个地道封得死死的。
　　没有任何一头丧尸可以冲过来。
　　不消片刻，进入地道的丧尸被全部击杀。
　　“璃凰，该你出手了，把市场周边的丧尸全部灭掉。”
　　“是，主人。”
　　璃凰来到地道口，双腿一跃冲出去，瞬间展翅飞出市场。
　　“元宝，哈啤，咕噜，喵喵。”
　　“你们也出去，把市场里面的丧尸都杀死。”
　　汪汪汪！
　　喵喵喵！
　　两条狗，两只猫，嗷嗷叫着从地道里杀出去。
　　真好。
　　可以当甩手掌柜了。
　　但也不能掉以轻心，叶远端着霰弹枪，带着众人走出地道。
　　此时外面已经厮杀在一起。
　　元宝和哈啤，穿着坚固的锁子甲，开启狂暴战兽模式在尸群中横冲直撞。
　　靠着蛮力和护具，面对再多丧尸也不惧。
　　扑上去就把丧尸摁倒，血盆大口直接咬上去，瞬间咬断丧尸的脖子，然后继续下一个目标。
　　此时元宝被众多丧尸压在身上。
　　吼——！
　　元宝怒吼一声，浑身肌肉疯狂甩动，把压在身上的丧尸全部挣脱。
　　然后一口咬住最近的一头丧尸。
　　硕大的狗头一撕一甩，当场把丧尸的脑袋扯断。
　　喵——
　　咕噜飞扑上来，锋利的爪子一挥，割断一头丧尸的颈椎。
　　落地的瞬间一跃而起。
　　再次挥爪，又收割一头丧尸。
　　战宠的屠杀技巧已经非常成熟，就算面对蜂拥而来的尸群，也能游刃有余。
　　最壮观的是市场外面。
　　璃凰飞在空中，往往一条火舌吐下来，就能收割几十头丧尸。
　　绕着市场来回飞了几圈。
　　外面的丧尸被它清理得七七八八。
　　剩下的零散丧尸已经不足为虑，叶远打开一家蔬菜种子批发门店。
　　吼！
　　一头丧尸龇牙咧嘴的扑上来。
　　“去尼玛的！”
　　叶远随手一巴掌拍过去，丧尸的脑袋在脖子上转了一圈，然后耷拉着垂在后肩。
　　一巴掌就拍死了。

第106章 贼心不死，拖官方下水
　　叶远拍死丧尸后，立刻释放吞噬异能，把一袋袋种子转移到空间戒指里。
　　然后继续换下一个铺面。
　　小帆她们也各自忙碌起来。
　　差不多一个小时，就把种子批发市场扫荡干净。
　　“走，继续扫荡超市去。”
　　能量石可以升级吞噬异能，食物自然多多益善。
　　就在叶远忙着扫荡之际。
　　鹿湖这边已经吵翻天了。
　　所有人齐聚顾一鸣家中，这次没有酒席招待，一个个顶着黑眼圈，但火气都不小。
　　“顾一鸣，你一直跟鬣狗保持联系，现在一句联系不上就了事吗？”
　　“我们出了物资，出了人力。”
　　“现在人没救回来，派出去的保镖全死了。”
　　“你总得给个交代吧？”
　　洪经义率先发难，他已经忍了一天，终于可以借题发挥了。
　　想到自己被顾一鸣深入了解，他恨不得现在就杀了对方。
　　“洪经义！”
　　“你什么意思？”
　　顾一鸣赫然起身。
　　“我需要给你什么交代？”
　　“你们才死几个人？”
　　“前面四次行动，派出去的都是我的人，死了七八十个我有说什么吗？”
　　“混账东西。”
　　“竟然敢找我兴师问罪，活腻了吗？”
　　顾一鸣话音落下，门口的保镖齐刷刷把枪口上抬了一寸。
　　动作不大。
　　但洪经义和贺旭都看在眼里。
　　这是要动真格了。
　　两人立刻闭嘴，不明真相的贺修明百思不解。
　　“顾兄，洪老弟。”
　　“你们平时好好的，这会儿怎么火药味这么大呢？”
　　“要说损失，我贺家损失了十五个人，我也没说什么呀。”
　　“多大点事嘛。”
　　“死的又不是我们，如今这世道，有物资还怕招不到人吗？”
　　“没必要动肝火，都冷静点。”
　　贺修民本着以和为贵的想法，说的也是事实，死几个人在权贵眼里根本不算事。
　　没想到两人吵得不可开交。
　　还有自己这个傻逼儿子，刚才也跟着瞎起哄，这三个人集体吃火药了吗？
　　贺修民刚这么想。
　　一旁的贺旭马上就把他顶回去。
　　“你能不能闭嘴。”
　　“人家吵架，关你屁事。”
　　反了！反了！
　　简直目无尊长！
　　贺修民一巴掌打在儿子脸上：“你个畜生，跟谁说话呢，老子是你爹！”
　　贺旭捂着肿起的脸，怨恨的盯着贺修民。
　　你是我爹没错。
　　你跟背心保镖随便怎么玩都没事，可你不该带着他们一起嘿嘿我。
　　靠！
　　这是梦！
　　可是太真实了，忘不掉，现在还隐隐作痛。
　　贺修民看着儿子怨恨的眼神，想破脑袋也不明白，自己到底哪儿对不起他。
　　就说江小帆吧。
　　虽然以前反对救她。
　　但为了不让儿子发疯，这次也是全力支持，没想到换来的是这种结果。
　　“你个狗东西给我听好了。”
　　贺修民指着贺旭：“除了你一日三餐，以后我不会再拨给你任何物资逍遥快活。”
　　贺修民死心了。
　　不指望贺旭在末世成就一番事业。
　　要不是看在血缘关系上，现在就想一枪打死他。
　　老子都是心狠手辣的主儿。
　　儿子也好不到哪儿去。
　　贺旭现在也恨不得弄死贺修民，省得整天管自己，可惜他没那个实力。
　　但是恶心一下自己的爹还是没问题。
　　“你又打我。”
　　“你动不动就打我。”
　　“你信不信，老子把你跟保镖....”
　　话还没说完，贺修民勃然而怒，肥硕的身体跳起来就是一巴掌。
　　这次打得结结实实。
　　贺旭嘴角打出鲜血，想说的话也没能说出口。
　　“畜生，给我闭嘴！”
　　“来人，把这畜生给我拖回去关起来。”
　　四个穿着背心的保镖进来，虽然这里是顾一鸣的家，但大佬们出行都会带保镖。
　　只是不允许带枪。
　　贺旭被背心大汉强行拖走了。
　　好险好险。
　　再不把这畜生弄走，说不定会把我的糗事捅出来。
　　这个混蛋儿子，简直无法无天。
　　贺旭被带走后，现场一下子安静了不少，但气氛也非常尴尬。
　　刚才剑拔弩张。
　　现在也不知道该说什么好。
　　身为局外人的顾云飞，此刻倒更适合做和事佬。
　　“爹，洪叔叔，贺叔叔。”
　　“我们三家一直关系很好，末世前就交情匪浅，如今这世道更应该共同进退。”
　　“我不清楚你们之间发生了什么事。”
　　“但我相信，就算真的有恩怨，也绝对可以小事化了。”
　　“你们说对不对？”
　　顾云飞很聪明，作为顾一鸣的唯一儿子，他对三个家族的关系比较了解。
　　末世前各家涉及的领域不重叠。
　　只能说投资的一些公司，存在竞争关系，但这种竞争不存在恩怨一说。
　　那就是一些私事了。
　　既然都没放到台面上，父亲也没说过，肯定就是小事。
　　还别说。
　　顾云飞这么一提醒，洪经义和顾一鸣也稍微冷静了一下。
　　心中的确还很愤怒。
　　可他们也都清楚，那只是一场梦，清醒的时候，理智终究可以压制本能。
　　洪经义深吸一口气。
　　“贤侄说得对，是我太冲动。”
　　顾一鸣也不好得寸进尺，既然人家都低头了，自己心中再不爽，也得给对方一个台阶。
　　“我也没克制好自己的脾气。”
　　“哎，咱们都一把年纪了，没想到火还不小，哈哈哈...”
　　洪经义也跟着哈哈笑。
　　贺修民丈二和尚摸不着头脑，也跟着赔笑。
　　只不过都笑得很假。
　　双方也点到为止，没有说为什么发火，这种事说出来很尴尬。
　　顾云飞让人进来给大家上茶。
　　顾一鸣把事情的经过，大致讲述一遍，重点提醒老城区有怪物。
　　不但水里有，天上还有。
　　这下子所有人都紧张起来。
　　水里和天上都有，陆地肯定也有，现在人还困在城里，到底救不救呢？
　　已经损失了这么多人力物力。
　　不救，不甘心。
　　救，又怕再损失，而且空中和水路不敢走，陆地又进不去。
　　“顾兄，你人脉广，出个主意吧。”
　　贺修民赶紧打断道：“两位，我没有要救的人，这次我不参与哈。”
　　顾一鸣瞪了贺修民一眼。
　　“你忘了，叶远最想杀的人就是你。”
　　“我们不但要救人，更要杀叶远，你不参与？”
　　这个....
　　“那...那那算我一个吧。”
　　靠，估计又要大出血。
　　贺修民表态后，顾一鸣才继续道：“这件事靠我们恐怕不行，老城区出了怪物，应该是官方的事。”
　　“我们把这个消息汇报上去。”
　　“他们肯定会去查。”
　　“到时候给点好处，顺便把我们的人救出来。”
　　“当然了，叶远必须死。”
　　“但以军方的行事风格，肯定不会乱杀平民，所以我们最好找巡防军。”
　　“巡防军大多数都是新招募的。”
　　“他们表面上听从官方指挥，但只要给到位，一些小事还是可以破例的。”
　　“比如让他们顺手杀了叶远。”

第107章 我就想接老婆回来，咋就这么难呢
　　鹿湖，黑玉岛。
　　岛上也全是独栋别墅，与黑珍珠岛相邻，只不过面积要小很多。
　　黑玉岛住的基本都是文部高层。
　　鹿湖的住房已经被临时官方收回，并重新分配，除了末世爆发时本身就住在鹿湖的人，其它房屋都已经充公。
　　马国栋作为巡防军总长，自然也分到了一栋别墅。
　　想来不禁唏嘘。
　　末世前他只是副总长，这个职位权力很大，但油水很少。
　　大头都被总长拿了。
　　小头被各个探长瓜分。
　　他这个副总长空有权利，不经手业务，自然也捞不到油水。
　　本以为这辈子也就住个大跃层。
　　没想到末世降临，总长变成丧尸，自己侥幸活下来。
　　现在成了巡防军总长。
　　住着价值上亿的豪华别墅，24小时还有专人保护，这待遇做梦也不敢想。
　　“末世只是普通人的末世。”
　　马国栋不禁感慨。
　　这时候张雨馨从健身房走出来，她恢复得不错，老城区那段噩梦般的经历已经成了过去。
　　张雨馨在健身房撸了一个小时铁。
　　正好出来休息一下。
　　她擦拭了下额头的汗水，来到马国栋对面坐下。
　　“国栋，今天没任务吗？”
　　马国栋笑了笑：“下面的人出去做就好了，什么事都要我们做，谁还拼死拼活往上爬？”
　　张馨予不置可否的耸了下肩。
　　她并不认可马国栋的观点，身居高位，要替大局着想，就算不外出，也要亲临前线指挥。
　　每天那么多人外出抢救物资。
　　还有不少幸存者被安排到防线上修建工事。
　　随时都面临丧尸袭击。
　　尽管有军方撑着，但作为巡防军总长，哪有坐在家里喝茶的道理。
　　可是话又说回来。
　　马国栋这个圈子的大佬，基本上都这样，谁要是不一样，就融不进这个圈子，也坐不到这个位置。
　　张雨馨释然了。
　　今时不同往日，以后老老实实跟马国栋过日子，他的事也不多过问。
　　“国栋，反正你也无聊，跟我一起健身吧。”
　　张雨馨常年健身，练出了完美的蜂腰翘臀，身体素质也非常好，需求自然也很高。
　　可惜老公常年坐办公室。
　　身体虚胖无力。
　　以前有工作转移注意力，加上感情不和，所以不怎么在意马国栋。
　　现在既然要一起好好过日子。
　　总不能永远一二三吧。
　　马国栋舒服的往沙发上靠了靠：“雨馨，我就不健身了，你知道我属乌龟的，能坐着绝不站着。”
　　“我下午还有事要出去。”
　　“要是太累了，也没法指挥前线工作。”
　　呵...懒就懒吧，拿工作搪塞，刚才不是说有下面的人做吗？
　　张雨馨最看不惯马国栋这个毛病。
　　坐在沙发上像尊菩萨，动都懒得动一下，当初真是瞎了眼，都怪虚荣心作祟，觉得嫁给副总长有面子。
　　哎...
　　这辈子算是完了。
　　以前没离婚，现在更不可能，真要是离了谁给自己好吃好喝？
　　而且马国栋权力这么大。
　　就算想离也离不了。
　　算了，就这么过吧，总比那些困在城里，随时可能被丧尸吃掉的人幸福。
　　在鬼门关走了一遭，张雨馨看淡了很多事。
　　这时候有巡防军战士进来汇报：“总长，顾一鸣想要见您。”
　　顾一鸣？
　　这家伙是鹿湖最有实力的大户，连黄老都给他撑腰，面子必须给。
　　而且无事不登三宝殿。
　　来找我，肯定有事相求，这不就是送财吗。
　　“让他进来。”
　　张雨馨赶紧道：“国栋，我回避一下吧。”
　　她不想掺和马国栋的事，这些权贵之间的勾当，几乎都是见不得光的。
　　听多了，见多了，反而影响自己的心态。
　　“没事的雨馨，你是我老婆，干嘛躲躲藏藏。”
　　“天大的事你也可以听。”
　　“今时不同往日，没有人会天天喊着打老虎，老子就要放肆一下，所有事都可以光明正大的干。”
　　马国栋的语气很猖狂。
　　看得出末世前他很憋屈，明面上的油水捞不到，只能暗地里干些见不得人的事。
　　这种事干多了，又担心上面追查下来掉脑袋。
　　整天惶惶不可终日。
　　现在好了，谁也管不着，鹿湖这几个大佬跟自己也是一伙儿的。
　　怕个毛！
　　没过多久，顾一鸣、洪经义、贺修民三人走进来。
　　“马总长，你好你好。”
　　马国栋虽然狂，但是黄老的人必须给面子，于是赶紧让顾一鸣等人坐下。
　　“我听说三位老板最近很忙。”
　　“为了抢救外面的物资，你们出了不少力呀，我代表鹿湖的幸存者感谢你们。”
　　官话虽然像屁话。
　　但明知是屁话也要说，得表明自己的身份，我给黄老面子，但你们也要给我面子。
　　我代表的是鹿湖官方。
　　顾一鸣哪儿能听不懂呢。
　　“马总长言重了，你们巡防军才是鹿湖百姓心中的子弟兵，为保护根据地做了很多贡献。”
　　“我们仅仅是弄点食物回来。”
　　“不值一提，不值一提。”
　　贺修民和洪经义也一脸赔笑。
　　马屁拍完，马国栋也就不玩虚的了，开门见山道：“三位老板找我什么事？”
　　顾一鸣当然明白，对方要开始要价了。
　　自己也得把“货”亮出来。
　　于是他把今天的事一五一十讲出来，尤其是水里和空中的怪物，说得非常详细。
　　事实上顾一鸣也只是从鬣狗口中知道的。
　　这不妨碍他添油加醋。
　　至于老城区天降巨石，这件事他没说，也不能说。
　　说了万一把官方吓到，他们不去了呢。
　　“马总长，老城区怪物事关重大，如果怪物成群结队冲出来，对我们鹿湖的安全是极大的威胁。”
　　“所以我必须向您汇报。”
　　马国栋品了一口茶，眼睛眯成一条缝，凝视着顾一鸣。
　　“顾老板，这种事你们找错人了吧？”
　　“军部的城防军，才是鹿湖主力，这事归他们管。”
　　有油水的小事使劲抢，大事赶紧推，不愧是文部的鹰犬。
　　顾一鸣心里很明白。
　　马国栋这种人精恐怕已经猜到了自己的来意，但他就是装着不知道，方便接下来狮子大开口。
　　这时候张雨馨插嘴道：“奇怪，我被困在老城区那么久，没看到过怪物呢？”
　　没看到过？
　　“马夫人什么时候回来的？”顾一鸣问。
　　张雨馨：“国栋前天派的直升机接我回来。”
　　哎哟喂...
　　顾一鸣痛心疾首，早知道就给马国栋一点好处，把如烟也一起接回来呀。
　　靠，为什么别人接老婆回来很容易。
　　我就这么难呢。

第108章 远程驯服术
　　感慨之后，顾一鸣收回思绪，言归正传。
　　“马总长应该知道，我跟黄老有些交情，正好您也跟黄老关系匪浅。”
　　“所以我才会把这个好消息先告诉你。”
　　好消息？
　　马国栋半眯着眼睛，似笑非笑道：“老城区出现怪物，你让我的人去查，这是好消息？”
　　“我倒想听听，它好在哪儿？”
　　顾一鸣早就准备好了说辞。
　　“马总长，咱也不绕弯子，开门见山您多担待。”
　　“以前你是副总长，末世才临时提拔上来的，虽然你跟黄老有些交情，但鹿湖说到底归军方管控。”
　　“即便你有巡防军，真动起武来，肯定不敌军方的城防军。”
　　“如果出现一个德才兼备的人。”
　　“军方要真想换你，恐怕黄老也压不住。”
　　“毕竟换你一个人，总比跟整个军方撕破脸好。”
　　“你身居高位，应该比我更懂高层的做事风格。”
　　马国栋的脸色渐渐难看起来。
　　你特么当着我漂亮老婆的面说这些，真不给我面子哈。
　　之所以把张雨馨留在这里。
　　就是想让她看一下，在真正的权力面前，哪怕顾一鸣这种大佬也要低声下气。
　　直白的说，就是在老婆面前装逼。
　　以此挽回床上丢掉的面子。
　　没想到顾一鸣忒老实，但也不得不承认，他说的是事实。
　　自己寸功未立。
　　等军方把该抢救的物资抢救完，腾出手来，恐怕就会整合内部。
　　虽然没有顾一鸣说得这么夸张。
　　但自己这个位置，的确不是很牢固，毕竟总长死了自己才顶替的。
　　马国栋睁开眼，轻轻吐出一口气。
　　“既然顾老板说这是好事，马某洗耳恭听。”
　　这就对了。
　　顾一鸣微微一笑：“只要马总长派人进入主城区调查，能杀一两只怪物最好。”
　　“实在不行，拍几张照片也行。”
　　“这就算大功一件。”
　　“你会成为怪物危机的吹哨人，有了这件功劳，将来就算军方要整合内部，也不可能拿你开刀。”
　　“你说对不对？”
　　马国栋仔细分析话外之音。
　　他不相信顾一鸣会这么好心，这个老阴币坑了所有的竞争者，否则不可能一家独大。
　　但无论怎么想，他也猜不透顾一鸣到底要干嘛。
　　值得肯定的是。
　　如果真的能够调查清楚老城区怪物，确实算大功一件，算是给自己镀金。
　　反正自己又不用亲自去。
　　派两架直升机，带上重火力就可以了。
　　退一万步说，直升机被攻击，死的又不是自己。
　　活着回来，功劳却是自己的。
　　怎么都不亏。
　　很快，马国栋就做出决定，不过他得问清楚顾一鸣到底要做什么。
　　“顾老板，咱们明人不说暗话。”
　　“你还有话没说完吧？”
　　老城区有怪物，这件事暂时只有顾一鸣知道，还需要他们保守秘密。
　　至少等自己的人回来，才能把消息散布出去。
　　否则军方会抢走这个功。
　　顾一鸣哈哈笑道：“马总长也是爽快人，那我就不拐弯抹角了，到时候烦请你的人，到蓝岸小区把顾某的夫人接回来。”
　　“对了，还有洪老板的夫人。”
　　贺修民在一旁犹豫片刻后，咬了咬牙道：“还有我儿子的女朋友，她叫江小帆。”
　　玛德！
　　谁让我是你爹呢。
　　你是畜生，但我不能不管你呀，万一你个傻逼儿子发疯，把老子的糗事抖出来，我可没脸见人了。
　　顾一鸣又补充道：“这几个人是一起的。”
　　“不会给救援行动增添麻烦。”
　　“不过还有最重要的一件事，跟她们一起还有个叫叶远的人。”
　　叶远？
　　“是不是巨人集团叶建华的儿子？”
　　顾一鸣点了点头。
　　“正是他。”
　　“这个人不能回鹿湖，一定要杀了他，我们愿意给马总长的手下10吨高档物资作为辛苦费。”
　　10吨高档物资，这个就很有说法了。
　　甚至是暗示。
　　如果真的给手下，普通食物就可以，偏偏要说高档物资。
　　那只能是烟酒茶糖之类的。
　　意思很明显，就是给马国栋的好处费。
　　吃不完，用不完。
　　没关系。
　　可以用来奖赏手下，贿赂高层，圈养金丝雀。
　　没错，谁说一二三就不能养金丝雀？
　　玩的就是个占有欲。
　　马国栋仔细分析，前往老城区立功，顺便救人，还能获得10吨高档物资。
　　怎么算都不亏。
　　他也知道叶远这个人，甚至对叶建华夫妇的死也很清楚，末世前马国栋是副总长，知道的黑幕可不少。
　　都是玩厚黑的人，他也点到为止，没有继续问叶远的事。
　　“既然顾老板有诚意。”
　　“那我就替执行任务的兄弟们谢谢你的好意。”
　　“这件事我们巡防军接了。”
　　几个老阴币，不约而同开怀大笑，只有一旁的张雨馨微微皱眉。
　　叶远？
　　从来没见过他，为什么我会觉得有种熟悉感呢？
　　甚至听到他要被杀死，心里会觉得很难过。
　　为什么会这样？
　　叶远并不知道，被扒过一次词条的女人，会跟他产生命运共情。
　　哪怕从来没见过。
　　只要他的生命受到威胁，就会让对方情不自禁的担心。
　　天黑前。
　　叶远带着众人回到南湖豪庭别墅。
　　仆从们去做晚餐，他先去洗澡，顺便看一下能量石收获了多少。
　　┏梦境心理师Lv.1┓
　　目标：洪经义、贺旭、顾一鸣
　　情绪值：（49/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：36
　　【开始造梦】
　　┗———————┛
　　还差14颗才能凑到50，今晚再造一场梦，明天早上应该可以凑齐。
　　到时候就能把吞噬升到5级。
　　今天叶远只增加了3点自由属性，是刷掘地强身获得的，4级吞噬已经刷满40点，今天扫荡的食物无法转换成属性。
　　不过扫荡一天，也并非毫无意义。
　　明天升级后，直接吞噬空间戒指里的食物，很快就能再次获得40点属性。
　　小帆她们的收获要大一些。
　　她们今天把3级吞噬刷满。
　　每个人都获得了20点属性，现在全属性达到22，实力得到蜕变。
　　苏敏要弱一点。
　　她的掘地强身只有5级，目前全属性21，不过也非常强大，就算末世前的拳王也接不住她一拳。
　　叶远一边洗澡，一边思考今晚该造什么梦。
　　顾一鸣他们被连续恶心了两天。
　　而且今天营救失败。
　　不能再恶心他们了，得制造焦虑，让他们担惊受怕。
　　这时候叶远突然灵光一闪。
　　“我可不可以在梦境中刷驯服度？”
　　驯服是一种心理表现。
　　既然能拉仇恨，也能刷顺从感，逻辑是一样的。
　　当初扒了张雨馨一次词条，不得已放她离开，现在应该回到鹿湖了。
　　知道她的名字和长相。
　　梦境心理师就可以造梦。
　　愉悦和兴奋也属于情绪，自己走进张雨馨的梦里，让她嗨起来，不但可以获得情绪值，甚至有可能刷到驯服度。
　　如果真的成功，那就爽了。
　　远程驯服术呀。
　　以后回到鹿湖。
　　谁惹我，我就让你老婆起飞。
　　哈哈哈...

第109章 体验感拉满，有事冲我来
　　叶远一边淋浴，一边琢磨着该把谁的名额替换掉。
　　顾一鸣，洪经义，贺旭。
　　总共只有三个名额，如果要给张雨馨造梦，就必须替换一个名额。
　　算了，替换贺旭吧。
　　给这货一晚上喘息的机会，天天折磨，不能这么早就玩崩溃了。
　　叶远用张雨馨替换掉贺旭，然后开始造梦。
　　画面上开始出现各种场景。
　　梦境里有泳池，有海滩，有办公室，有车厢...
　　这场梦时间不长。
　　现实中十分钟，梦里也才十几个小时。
　　但场景切换了很多，体验感拉满，叶远都想身临其境体验一番。
　　等以后不缺能量石，必须给自己也造一场梦。
　　把张雨馨的梦发送出去，此时叶远已经洗完澡出来，但晚餐还没做好。
　　那就继续给顾一鸣和洪经义造梦吧。
　　按照之前的计划，一定要让他们充满希望，这样才能继续吊着。
　　不过光有希望还不行。
　　至少得恶心一下对方，不然怎么提供情绪呢。
　　嘿嘿嘿...
　　又过了十分钟，顾一鸣和洪经义的专属美梦编造好。
　　直接发送出去。
　　等到他们睡着，就会进入梦境。
　　这时候柳如烟端着菜出来，叶远立刻把她拉到沙发上。
　　“咱们给顾一鸣打个电话吧。”
　　“今天他们营救失败，必须问问什么情况。”
　　柳如烟嗔了叶远一眼，这个坏家伙，把人家坑惨了还打电话过去责问。
　　不过感觉好刺激呀。
　　想到以前被他囚禁的日子，现在有种强烈的报复感。
　　“叶远你快打呀。”
　　“别催，这次我打卫星电话。”
　　之前跟顾一鸣通话的时候，谎称手机没有信号，而且全城停电这么久，也只有卫星电话可以打。
　　如果打移动电话，肯定会引起怀疑。
　　很快，电话里传出顾一鸣的声音。
　　“贤侄，是你吗？”
　　“是我顾叔叔，我现在换了遥遥领先手机，可以随时打卫星电话。”
　　“太好了，你们怎么样，如烟还好吧？”
　　“我们暂时没事，今天好吓人，我也没想到水里有怪物，好在怪物没找到我们。”
　　岂止水里有。
　　“我听说空中也有怪鸟，你们千万不要轻易走出建筑，别让怪鸟发现了。”
　　“好的顾叔叔，那你什么时候再来救我们？”
　　这才是叶远的目的。
　　今天给我送了汽艇和无人机，下次来，肯定还得送点别的吧。
　　“放心吧，我已经安排了救援行动。”
　　“明天会有两架直升机来救你们，都安排妥当了，你们什么也别管，老老实实待在家里。”
　　卧槽！
　　两架直升机。
　　这下爽了。
　　上次张雨馨乘坐直升机的时候，璃凰的全属性不高，飞行速度和灵活性都不如现在。
　　所以没有让它抓着空间酒壶去抢飞机。
　　叶远不敢让璃凰冒险。
　　虽然不是名贵的珍稀飞禽，但已经当成主力战宠培养，要是被枪手打下来，叶远也会难过。
　　现在不同了。
　　璃凰全属性达到21点，加上敏捷成长，可以在空中做出更多高难度飞行姿态。
　　比如空中翻身。
　　垂直上下飞行，悬空飞行等。
　　可以先隐藏在血雾中，等直升机出现后，快速飞到直升机腹部，翻身的同时伸出爪子。
　　酒壶口碰到直升机，以翻身姿态垂直上飞，就能把整个直升机装进去。
　　然后迅速远遁，隐入血雾中。
　　再重复之前的战术，把第二架直升机也抢走。
　　到时候自己就可以拥有两架直升机了。
　　会不会开无所谓。
　　放在空间戒指里又不用给它喂食，以后总有用得到的时候。
　　“顾叔叔，谢谢你嗷。”
　　“我们再也等不起了，只想快点回鹿湖，外面好危险。”
　　好好好，我会尽快派人来杀了你个王八蛋。
　　“贤侄，把电话给你柳姨，我听听她的声音。”
　　叶远把电话递给柳如烟。
　　“喂，一鸣，你快点来救我吧，我好几次都差点被丧尸咬到，我好怕。”
　　“如烟，别担心，明天一定把你接回来。”
　　“对了如烟，我问你件事，叶远没把你怎么样吧？”
　　你个老混蛋。
　　原来关心的是这个啊。
　　柳如烟心中冷笑，如果顾一鸣知道自己跟叶远已经合体暴击，恐怕马上就会放弃营救。
　　不过我会让你知道吗？
　　“说什么呢一鸣，他很尊敬我。”
　　那就好，那就好啊。
　　顾一鸣心里松了口气，选择相信柳如烟的话。
　　他也曾年少有劲过。
　　他更知道以目前的处境，整天东躲西藏，随时面临死亡的威胁。
　　在顾一鸣看来，叶远知道天降巨石。
　　也目睹了怪物屠杀救援小队。
　　又身处在遍地丧尸的主城区，这种处境，谁还有心情整那些事。
　　就算有心也无力。
　　（叶远：巧了，我安全得很，既有心，更有力，还有心情给你造梦。）
　　顾一鸣认为柳如烟暂时是安全的。
　　等明天马国栋的人出手，带上重武器，一定可以安全救回来。
　　挂掉电话后，晚餐已经做好。
　　“叶大哥，吃饭了。”小帆招呼道。
　　叶远突然坏笑起来。
　　小帆来了，怎么少得了贺旭呢？
　　“小帆，过来给贺旭打个电话。”
　　“叶大哥，是要跟贺旭摊牌了吗，太好了，我再也不想演戏了。”
　　那不行。
　　至少得把最后一次戏演好。
　　“小帆，再演一次，还是装着什么都不知道，今天营救失败，你得给贺旭打个电话呀。”
　　小帆嗔了叶远一眼。
　　“叶大哥你说话不算话。”
　　嘴上埋怨，不过小帆还是拿出电话，给贺旭打过去。
　　对方几乎秒接。
　　“小帆，你终于给我打电话了，对不起，今天又没能把你救出来，你现在怎么样？”
　　“贺旭，我现在很害怕，老城区出现了怪物，我们随时可能被吃掉。”
　　槽！
　　贺旭看着关得严严实实的大门，心里不禁怒骂自己老爹。
　　现在被关在家里，什么事都做不了。
　　“小帆，我被我爹囚禁了，你再坚持一下，过两天我爹气消了会放我出去，到时候我想办法救你。”
　　就在这时。
　　叶远的声音突然出现在电话里。
　　“哈喽哇，贺兄。”
　　“没错是我，叶远。”
　　“惊不惊喜？意不意外？开不开心？”
　　叶远？
　　糟了，叶远发现小帆悄悄跟我通话，她肯定会被打。
　　“曹尼玛的叶远。”
　　“不要打小帆。”
　　哈哈哈....
　　叶远狂笑道：“傻逼，我怎么会打她呢？”
　　“那你要干嘛？”
　　“你快说，你要干嘛？”
　　叶远：“你个沙比，我肯定要惩罚江小帆，让她埋头苦干一晚上。”
　　“哈哈哈....”
　　不要啊！
　　叶远你个畜生，有事冲我来....

第110章 璃凰觉醒，真视之眼
　　电话里传来贺旭的咆哮，叶远听着很爽。
　　“叫，继续叫。”
　　“煞笔，我早就知道江小帆在偷偷跟你通电话，我只是装着不知道而已。”
　　“放心，以后她没机会再联系你了。”
　　“她会成为我的奴隶！”
　　“拜拜，我要去惩罚你女朋友了，不对，应该是我的奴隶。”
　　“你想听吗？”
　　“不给你听，气死你个王八蛋。”
　　叶远挂断电话，江小帆欢呼一声，整个人也轻松了不少。
　　“叶大哥，你已经摊牌了。”
　　“以后我不用再演戏了吧？”
　　叶远点了点头。
　　刚才这番说辞也经过了深思熟虑，是自己发现小帆跟贺旭偷偷打电话的，这就意味着没有彻底断绝贺旭的念头。
　　贺旭会觉得连累了小帆，心怀愧疚。
　　如果再利用梦境，他甚至会不惜一切代价来救小帆。
　　这正是叶远想要的。
　　吃过晚餐后，叶远还要继续忙碌晚间作业，便让战宠到外面警戒。
　　渐渐地，夜已深。
　　鹿湖，黑玉岛。
　　马国栋从睡梦中醒来，听到浴室传来哗啦啦的声音。
　　看下时间，凌晨2点半。
　　大半夜的，雨馨为什么洗澡？
　　他正准备起身，不小心摸到张雨馨睡过的地方，顿时心中一惊。
　　我滴妈！
　　赶紧装睡。
　　不然要遭老罪...
　　浴室里。
　　张雨馨心不在焉的洗澡，脑子里一直回放着一个雄姿勃发的男人形象。
　　“叶远，他怎么会出现在我梦里？”
　　“我只是下午从国栋口中听到过他的名字，可他在我的梦里为什么这么真实？”
　　“这个梦好奇怪。”
　　“也好...幸福...”
　　张雨馨突然露出满面春风的微笑。
　　挺好。
　　要是能天天梦到叶远就好了。
　　悄然间，她头顶的驯服度涨了10%，只不过叶远看不到。
　　与此同时。
　　洪经义就没这么开心了，此刻他正在破口大骂。
　　“卧槽，卧槽哇！”
　　“又梦到顾一鸣这个老基佬，没想到他在梦里力气这么大，竟然把我给摁在桌子上动弹不得。”
　　洪经义又气，又疼。
　　梦境太真实，以至于产生了神经错觉，疼得直哆嗦。
　　“苏敏，苏敏啊。”
　　他又想起苏敏，在梦里，他跟顾一鸣结伴去救苏敏和柳如烟。
　　没想到半路遇到尸潮。
　　此时叶远又杀了过来，把苏敏和柳如烟劫走。
　　想到苏敏被抢走时撕心裂肺的呼喊，洪经义心都要碎了。
　　梦境里他和苏敏是恩爱夫妻。
　　梦境对现实影响很大，醒来后，洪经义竟然有种心痛的感觉，对苏敏的情感不再是以前那种单纯的占有欲。
　　可是越爱，就越心痛。
　　“叶远，狗曰的抢我老婆，我跟你没完。”
　　嘶...好痛...
　　说来也奇怪，这个梦一点都不连贯，救苏敏失败后，为什么会被顾一鸣强行交流？
　　畜生顾一鸣。
　　畜生啊！
　　此时顾一鸣也有同样的疑问。
　　他也被梦惊醒。
　　除了心中的愤怒，身体的隐隐作痛，还有一个巨大的疑团。
　　我去救如烟，失败后怎么会被洪经义嘿嘿了？
　　“我怎么连续两晚梦到洪经义。”
　　“我对这个老混蛋没兴趣。”
　　“不要再做这样的梦了！”
　　想到如烟，顾一鸣又心如刀绞，这场梦同样让他对柳如烟的占有欲，增加了浓厚的爱意。
　　心爱的女人，被叶远劫走。
　　那撕心裂肺的惨叫，还回荡在耳边，顾一鸣紧握拳头咬牙切齿，发誓一定要救回心爱的女人。
　　“如烟，等你回来，我一定好好对你。”
　　“我发誓，再也不圈禁你了。”
　　“我爱你啊如烟。”
　　......
　　第二天一早。
　　叶远醒来后，立刻查看梦境心理师。
　　┏梦境心理师Lv.1┓
　　目标：洪经义、张雨馨、顾一鸣
　　情绪值：（61/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：57
　　【开始造梦】
　　┗———————┛
　　不错，凑够了！
　　叶远先提取50颗能量石，抓起一把吸收掉，4级吞噬的经验值涨了130点。
　　继续吸收。
　　直到把最后一颗能量石吸收完，经验值涨到500。
　　升级！
　　（每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，最高获得40点自由属性。）
　　（提示：单次吞噬，最多不超过2吨物资。）
　　5级吞噬跟4级一样。
　　一旦获得40点自由属性就需要再次升级，升级吞噬的意义是解除极限，并非增长上限。
　　当然了，也不是一点没增长。
　　单次吞噬的重量，从1.5吨涨到了2吨，吞噬效率更高。
　　此时仆从们已经起床。
　　叶远让她们先去洗漱，自己留在卧室，这两天扫荡了大量物资，都囤积在空间仓库。
　　其中食物也不少。
　　先把5级吞噬刷满。
　　叶远意念一动，释放出吞噬异能，一个巨大的漩涡出现在身前。
　　与此同时。
　　一缕精神力进入空间戒指，化作强大的意志之手，把空间仓库里的食物，源源不断的往外输送。
　　食物离开空间戒指，会被瞬间吞噬。
　　就这样，不到二十分钟，叶远就吞噬了200吨食物。
　　版面上40点自由属性等待分配。
　　还是按照老规矩，平衡发育，四属性各10点。
　　随着属性点分配完毕，一股强大的洪荒之力进入叶远的身体。
　　力量代表的蛮力、爆发力、渗透力。
　　体质代表的肌肉骨骼的强度、抗击打、体能、恢复。
　　敏捷代表的速度、灵活、跳跃、反应。
　　这些肉身的直观能量猛的拔高一大截，就像半桶水突然被装满，瞬间变得充盈强大。
　　这种感觉太爽了。
　　呼——
　　叶远痛快的吐出一口气，接下来又炼制出三枚丹药。
　　驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹。
　　叶远来到客厅，战宠们闻到丹药味，立刻兴奋的叫起来。
　　璃凰直接飞到叶远面前。
　　现在它体型更大了，不适合站在叶远肩头。
　　“主人，给我吃，我要吃。”
　　叶远摸了摸璃凰的头，把三枚丹药喂给它，等了十分钟药效被全部吸收。
　　此时璃凰的属性发生巨大变化。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量26、体26、敏捷26、精神26
　　天赋：风影Lv.1（速度+10%）（经验：40%）
　　技能：不灭之火Lv.1（10%）、真视之眼Lv.1（点击查看技能介绍）
　　┗——————┛
　　叶远眼前一亮。
　　天赋觉醒失败，获得10%经验，但技能觉醒成功了。
　　真视之眼。
　　叶远意念一动，点开查看技能介绍......

第111章 当你看到我，你已经死了
　　【真视之眼】
　　（获得500米真视距离，无视环境影响。）
　　叶远眼前一亮。
　　璃凰觉醒的新技能非常牛逼。
　　500米真视距离，无视环境影响，字面意思有点不好理解。
　　不过技能作用已经在叶远脑海里呈现。
　　主要是无视环境影响。
　　比如黑夜、雾霾、血雾，包括直视太阳，都属于环境影响，导致无法看清目标。
　　但真视之眼在500米内可以无视这些影响。
　　这就很有讲究了。
　　血雾的可视距离只有七八十米，但是璃凰可以看到500米内的目标，非常适合空中警戒。
　　它的不灭之火攻击距离100米。
　　也就是说，可以隐藏在血雾中，偷袭任何目标。
　　我能看到你。
　　你看不到我。
　　等你可以看到我的时候，你已经被烧死了。
　　真视之眼放在末世前或许比较普通，在血雾遮天的当下，是非常实用的辅助技能。
　　尤其是今天。
　　鹿湖会派直升机来营救。
　　璃凰可以大展身手。
　　真是瞌睡来了送枕头。
　　甚至叶远能够想到，今天要来的目标，火力配置绝对很强。
　　毕竟昨天的营救行动，叶远给顾一鸣制造了老城区有怪物的假象。
　　明知道有怪物。
　　还这么快组织起二次营救行动。
　　毫无疑问，不是军方的人，就是文部巡防军，必然会携带重型武器。
　　叶远搓了搓手。
　　好哇。
　　现在有火箭筒，有通用机枪，要是再弄挺重机枪就完美了。
　　叶远不想要狙击枪。
　　血雾遮天，就算弄到巴雷特也没毛用。
　　这时候仆从们洗漱完，已经给叶远准备好牙膏牙刷，他一边刷牙一边查看情绪日志。
　　昨晚给张雨馨造的梦，不知道收获的情绪值如何。
　　【顾一鸣向您提供“愤怒”情绪+10】
　　【洪经义向您提供“心痛”情绪+10】
　　【张雨馨向您提供“愉悦”情绪+10】
　　【....向您提供......】
　　前面倒还比较正常，中间突然出现几条醒目的数值，把叶远都惊呆了。
　　【张雨馨向您提供“亢奋”情绪+100】
　　......
　　【张雨馨向您提供“亢奋”情绪+100】
　　......
　　【张雨馨向您提供“亢奋”情绪+100】
　　......
　　卧槽！
　　一次直接提供100情绪，相当于一颗能量石。
　　怎么会这么多？
　　叶远稍加思索，很快就反应过来。
　　应该是张雨馨在梦境中起飞，所以提供了这么多情绪，想想也是，那种情绪强度之大，收获自然也大。
　　不过还有一点疑惑。
　　张雨馨的梦长达十几个小时，却只有三次100点满值情绪。
　　这不合理呀。
　　“喂，你倒是说说呀，这是怎么回事？”
　　叶远自问，脑海里便出现一道声音回答。
　　“回宿主，在梦境中产生的情绪，会影响现实身体，无论在梦里过去多久，现实中最多十分钟。”
　　“这么短的时间里，身体能承受的情绪有限。”
　　明白了。
　　无论梦里面有多么激情四射，不能超过现实身体的极限。
　　十分钟的时间太短。
　　张雨馨是女人，所以能提供300点满值情绪，要换个男人来试试，最多100点。
　　当然，除了300点满值强情绪。
　　还有不断累积的弱情绪叠加，昨晚到现在，张雨馨一个人就提供了500多点情绪。
　　不过梦醒之后，她提供的弱情绪也越来越少。
　　相比之下，嗨梦能够在短时间内提供大量情绪，但后劲不足。
　　毕竟醒来之后已是圣人，也没什么好回味的。
　　反而是顾一鸣和洪经义，梦醒后一直在提供弱情绪，每次10点，甚至5点，不多，但是源源不断。
　　叶远仔细对比了情绪日志。
　　很明显，张雨馨提供的情绪更多，不过把时间拉长到一个礼拜的话，顾一鸣和洪经义应该也不少。
　　哪怕后面每次只提供1点。
　　可是细水长流呀。
　　把时间拉长后，双方产生的情绪值相差不大，叶远便释然了。
　　之前看到张雨馨提供那么多情绪。
　　叶远便陷入了纠结。
　　他在考虑，要不要把梦境心理师的目标，换成自己的仆从。
　　让她们给自己提供强情绪值。
　　现在看来没必要了，而且睡觉前她们已经是圣人模式，就算再进入梦境，现实身体也无法产生那么多的强情绪。
　　还是继续坑顾一鸣和洪经义更有性价比。
　　当然了。
　　张雨馨也要继续收割。
　　就是不知道昨晚梦醒之后，她的驯服度有没有涨。
　　看不到，没法确认。
　　等以后回鹿湖就知道了。
　　众人吃过早餐，仆从们各自炼制战宠丹药，只不过战宠吸收后，都没有觉醒新的天赋和技能。
　　看来仆从炼制的丹药，不但药效减半。
　　觉醒概率估计也削弱了。
　　好在驯兽丹会固定增加属性。
　　现在小帆的咕噜，如烟的喵喵，全属性都已经达到12点。
　　小婉的元宝全属性14点。
　　苏敏要晚两天获得驯兽师异能，她的哈啤全属性也相对少一些，目前只有9点。
　　要知道，哈啤是狗。
　　基础属性都有4点。
　　不过问题不大，反正每天喂一颗，要不了多久属性就会堆起来。
　　吃过早餐后，叶远一行人再次出发。
　　今天依旧是蓝岸小区。
　　顾一鸣说有直升机要来营救，这不是给自己送装备吗，肯定要笑纳。
　　另一边。
　　马国栋醒来，看了一眼旁边，张雨馨还在熟睡。
　　奇怪。
　　雨馨平时很早就会起床健身，今天怎么比我还晚？
　　马国栋推了推张雨馨。
　　她翻了个身继续睡，完全没有醒来的意思。
　　难道是昨晚太累？
　　还记得半夜的时候，雨馨把自己叫醒，然后换了一张床单，她还谎称自己尿床了。
　　当我马国栋是三岁小孩吗？
　　说起来真丢人，老夫少妻看似令人羡慕，有心无力的滋味只有自己知道。
　　玛德，要是我重回20岁，至少三分钟。
　　雨馨肯定会崇拜我。
　　可惜回不去了。
　　据说官方科研室抓了一些丧尸在研究，企图通过丧尸病毒培养出超级病毒，将来有望改造一批超级战士。
　　丧尸不知疲倦，要是能提取这种能力，我特么想尽办法也得弄到。
　　注射也好。
　　药丸也罢。
　　只要变成真男人，就能在雨馨面前找回场子。
　　马国栋留恋的看了一眼张雨馨妙曼的睡姿，心有不甘的走出卧室。
　　又过了半个小时。
　　张雨馨才睡醒，起床正好赶上早餐。
　　“雨馨，洗漱了吗，过来吃早餐。”
　　张雨馨坐到餐桌上，犹犹豫豫后，有些难为情的问道：
　　“国栋，去老城区执行任务的直升机出发了吗？”
　　“还没有，现在雾大，10点钟过后直升机才会出发，你怎么问起这件事？”
　　张雨馨又沉默了片刻。
　　然后咬咬牙，仿佛做出了重要决定...

第112章 暴走萌妹袁可
　　主城区不是人待的地方。
　　张雨馨能活下来，除了运气，肯定还发生了很多事。
　　她心里一直藏着个秘密。
　　本来不打算说出来的，直到昨天顾一鸣过来，跟马国栋商量前往主城区调查怪物的事。
　　经过深思熟虑后，张雨馨决定把那件事说出来。
　　“国栋，我在主城区的时候，把一个救过我的人...出卖了...”
　　最后三个字，她说得很艰难。
　　末世前，张雨馨经常跟马国栋吵架，每次的理由都一样，她看不惯马国栋做的那些肮脏事。
　　在马国栋面前，她始终站在道德的制高点。
　　尽管张雨馨虚荣心很强，但不代表三观不正，毕竟每个女人都有虚荣心。
　　她只是看不起马国栋干损人利己的事。
　　没想到末世给她狠狠的上了一课。
　　生死关头，把救过自己的恩人给卖了。
　　张雨馨叹了口气继续说道：“当初被困在老城区，为了生存东躲西藏，好几次差点被丧尸咬死。”
　　“后来我遇到了一个小姑娘。”
　　说到这里，张雨馨的眼神突然亮了，仿佛那个小姑娘就像一道光。
　　“她叫袁可。”
　　“应该只有十八九岁吧。”
　　“很漂亮，很可爱，也很...暴力。”
　　“她杀死过好几个暴徒。”
　　“袁可有一把打钢珠的反恐弩，杀了很多丧尸，当时我被困在废弃的车里，是她用反恐弩杀光丧尸，把我救了出来的。”
　　“然后我就一直跟着她。”
　　“我们东躲西藏，被尸群逼到翡翠山湖的一栋别墅里。”
　　“尸群撞开别墅的窗户。”
　　“我们躲进卧室。”
　　“丧尸又撞开卧室门，我...我翻窗逃走了，袁可没有逃出来。”
　　“我...我把她抛弃了...”
　　说到这里，张雨馨的情绪显得很激动，甚至不知道该怎么接着说。
　　她深呼吸几口气。
　　心情稍微平静一些才接着道：
　　“当时很多丧尸冲进来，我脑子一片空白，被吓得失去了思考能力。”
　　“所以本能的选择翻窗逃走。”
　　“等我回过神来，想回去救袁可的时候，发现卧室里全是丧尸。”
　　“我回不去了。”
　　“只能一个人跑路。”
　　“后来的事你也知道，我找到一部老人机，给你打了求救电话。”
　　这件事说出来，张雨馨好受多了。
　　她真的不是故意的。
　　生死关头，大脑来不及思考，按照身体的本能选择逃跑。
　　等想起来同伴没跟上，可是已经晚了。
　　马国栋也听明白了怎么回事。
　　“你是想让我的人，明天顺便去翡翠山湖找一下？”
　　张雨馨点了点头。
　　“是的，至少我没看到袁可死，万一她还活着呢。”
　　“我欠她的。”
　　“就算她死了，至少我去找过她，心里也会好受点。”
　　“其实你派直升机来接我的时候，我也顺便让驾驶员开到事发地看过。”
　　“可惜没找到。”
　　“驾驶员说还要急着去天一超市救另一个人，时间不允许我仔细搜寻，所以匆匆离开了。”
　　“这次我想让你的人好好搜一下翡翠山湖。”
　　“国栋，帮帮我好吗？”
　　马国栋露出意味深长的笑意。
　　哈哈哈，老子终于扳回一局了，以前你不是装清高吗，还不是干出忘恩负义的事。
　　咱俩都是一类人。
　　不是一家人，不进一家门啊。
　　心里舒坦了，哈哈...
　　“行，我答应你，你也不用自责，活着才是最重要的。”
　　“就算那个小姑娘死了，也不关你的事。”
　　“是她运气不好。”
　　不知不觉，马国栋开始PUA。
　　只要张雨馨变成跟自己一样的人，至少以后在心理上不会低她一等。
　　至于生理上嘛。
　　哎，没办法，人到中年不得已。
　　不过那又如何，这么漂亮的老婆，就算我放着不用，那也是我的本事。
　　“对了国栋，还有件事我要跟你说一下。”
　　“什么事，说吧。”
　　马国栋回答得很爽快，他现在心情很好，老婆也干了忘恩负义的事，以后就没资格骂我了。
　　“国栋，我希望你跟手下的人说一下，不要杀叶远。”
　　“反正顾一鸣也没去。”
　　“糊弄他一下，就说叶远跑了，或者直接骗他，说你的人已经把叶远杀了。”
　　不杀叶远？
　　这是为什么？
　　“雨馨，你跟叶远认识？”
　　张雨馨摇了摇头：“不认识。”
　　“不认识你替他求什么情，人家顾一鸣他们给了10吨高档物资，我拿过来有大用处。”
　　“自己用不完，可以送给上面的人。”
　　“我这位置也能坐的更牢，你也能跟着享福。”
　　“看看根据地那些普通幸存者，每天吃的都是啥，你也想过那种日子吗？”
　　普通幸存者不干活，每天只能领两碗粥。
　　这种生活张雨馨可不想。
　　但是她更不想叶远死，露水夫妻也是情，即便是一场梦，却如同亲身经历，醒来还念念不忘。
　　这辈子从未有过那种快乐。
　　马国栋盯着张雨馨，一脸狐疑道：“雨馨，我怀疑你以前可能认识叶远，你别骗我。”
　　张雨馨矢口否认。
　　“都说了我不认识他，仅仅是觉得叶远太惨了，他父母的死你知情，我也无意中从你这儿听到一知半解。”
　　“仅仅是同情他而已。”
　　“顾一鸣这个人太坏了，害死人家父母，现在都末世了，还要赶尽杀绝。”
　　“这种人你少接触。”
　　“说不定哪天他背后捅刀子，到时候连你一起坑。”
　　“所以我建议你别管叶远的事。”
　　“免得沾因果。”
　　张雨馨说得煞有其事，打消了马国栋的猜疑。
　　而且当官的都信命。
　　都信玄之又玄的一些东西，比如因果，风水之类的，张雨馨故意扯上因果，想让马国栋放弃。
　　不过这货好像已经铁了心。
　　“我也信因果，可是只要叶远一死，他家就绝户了，因果自然也就断了。”
　　“我根本沾不上。”
　　“而且还能从顾一鸣那里得到好处。”
　　“雨馨，我的事你别掺和。”
　　“我走了，看看老城区执行任务的人准备得怎么样了。”
　　看着马国栋离开。
　　张雨馨心里很急，却又无可奈何。
　　她不可能撒谎说认识叶远，那样只会让马国栋猜疑自己给他戴过帽子。
　　虽然这也是事实。
　　至少梦里有这回事。
　　“要是这场梦永远不醒多好。”张雨馨显得郁郁寡欢，连撸铁的兴趣都没了。
　　与此同时。
　　鹿原岛的草坪上，二十名巡防军士兵已经就位。
　　后面停着两架吉祥鸟直升机。
　　舱门打开。
　　机舱里焊接固定的三脚架上，摆着两挺重机枪。
　　挂在枪身的子弹链，清晰可见铜制弹头的前端，涂有一层黑色颜料。
　　很明显，这是穿甲燃烧弹。
　　命中目标后，冲击力会引爆弹头内部炸药和燃烧剂，瞬间释放出6000度高温的火焰。
　　为了邀功，马国栋下了血本。
　　势必要杀死老城区的怪物......

第113章 这么大的事，怎么能少了军方
　　老城区怪物侦查任务，一共派出两架直升机，也是两个小分队。
　　张志强是其中一个小分队的队长。
　　他是一名退伍军人，在部队的时候会操作武装直升机，退役后分到地方任职，属于文部单位。
　　不过张志强为人太固执。
　　又不会溜须拍马。
　　直到末世前也没有被提拔过，末世后也只是一名小队长。
　　张志强看了下手表。
　　上午9点40。
　　两支小分队该出发了，马国栋还没来，他对这个总长很失望，没有一点责任心。
　　现在是人类历史从未有过的灾难时期。
　　任何一官半职，肩上的使命都比过去重得多。
　　可是在马国栋身上看不到。
　　偶尔有一次，也只是做做样子。
　　张志强也想过回到军部。
　　可他毕竟早已退役，在地方任职多年，现在回军部就是跟文部翻脸。
　　况且文部缺少军事素养的人才。
　　肯定不会放人。
　　张志强看了一眼自己的小队，抽烟的抽烟，嬉笑的嬉笑，队伍松散毫无纪律。
　　这些人都是临时培训出来的。
　　张志强也不是没强调过纪律，但是作用不大。
　　末世了，活一天算一天。
　　得过且过。
　　再说每天外出也有风险，末世已经很压抑了，再管得太严，恐怕没人会服自己。
　　但现在这样松散的纪律，迟早也会出问题。
　　手下的人还不知道今天任务的真正目的，马国栋不让说，免得影响士兵们休息。
　　毕竟以前出任务，都是对付地面丧尸。
　　直升机只要不撞楼，就不会有任何威胁。
　　这次不同了。
　　要面对的可能是空中怪物，巡防军士兵的心理素质，不如真正的军人。
　　一旦提前知道消息。
　　估计晚上会睡不着，影响今天的任务。
　　这时候一艘汽艇开到岸边，马国栋带着人走过来。
　　“敬礼！”
　　所有人立刻行了个军礼，虽然不整齐，也没气势，至少有这么个仪式。
　　马国栋罢了罢手，示意众人免礼。
　　“弟兄弟们辛苦了。”
　　“你们天天外出执行任务，冒着生命危险守护根据地，我马国栋也是人，所以我也不玩虚的。”
　　“这次任务比较特殊。”
　　“只要你们能圆满完成，回来后每人奖励500斤物资，分配独立房间。”
　　马国栋对这次任务非常重视。
　　真的是下了血本。
　　毕竟关系到他这个总长能否“镀金”，只要有功在身，腰杆就能直，以后就算军方要整合内部，也轮不到自己。
　　当然了，承诺的每人500斤物资，肯定不是烟酒茶糖之类的奢侈品。
　　他还没那么大方。
　　两个小队的巡防军士兵，听到500斤物资的奖励，全都激动得挤眉弄眼。
　　对，就是挤眉弄眼。
　　毕竟总长在讲话，不敢嗷嗷叫，但不妨碍你看我，我看你，相互递眼色。
　　500斤物资，独立房间。
　　可以养女人了。
　　根据地那么多女人，漂亮的也不少，随便拿点食物就可以包养。
　　马总长了解我们啊。
　　万岁！
　　但是也有细心的人猜到，这次任务肯定跟以往不同，否则不会有这么好的福利。
　　果然，马国栋话锋一转。
　　“兄弟们，这次任务不再是丧尸。”
　　“我接到消息，老城区滨河路一带出现了变异动物。”
　　他没有说怪物。
　　怪物这两个字听起来总觉得慎得慌，变异动物就好很多，大不了体型稍微大一点，外表有点奇怪而已。
　　丧尸那么丑陋狰狞都天天打交道。
　　变异动物，也就那么回事吧。
　　马国栋继续说道：“目前我知道的，有两只可能是变异猫，它们会袭击水面目标。”
　　“还有一只变异鸟。”
　　“变异猫你们不需要担心，它又飞不起来。”
　　“变异鸟也没什么可怕的。”
　　“一只鸟变异，最多也就麻雀变成老母鸡那么大一点，还能把直升机吃了吗？”
　　道理确实也是这么回事。
　　就算一只老鹰变异，能叼走无人机，难道还能叼走直升机吗？
　　“所以兄弟们别担心。”
　　“到老城区好好给我找，找到了，能打死最好，把尸体弄回来。”
　　“没打死就算了，但必须拍照。”
　　“任务完成后，顺便救几个人回来，这件事你们各自的小队长知道，到时候听两位队长指挥就是。”
　　说完，马国栋把两名小队长叫过来。
　　除了张志强，还有一个叫郭闯。
　　郭闯是个40多岁的中年男人，保镖公司出身，会开飞机，枪也玩得很溜。
　　前些年一直在海外龙国企业当保镖。
　　近两年才回国。
　　马国栋对张志强和郭闯的性格很了解。
　　一个正直倔强，一个心狠手辣。
　　虽然张志强跟马国栋不是一类人，但这样的人用好了，就是一把利刃。
　　所以任务分配要灵活。
　　“郭闯，你过来。”
　　两人走到稍远的地方，马国栋小声道：
　　“今天的任务有两个阶段，第一阶段是寻找老城区变异动物。”
　　“打死也好，拍照也罢。”
　　“完成后开始第二阶段任务。”
　　“你负责营救柳如烟一行人，这个幸存者队伍里有个叫叶远的男人，把他杀了。”
　　郭闯点了点头。
　　“总长放心，女的留，男的杀。”
　　不错，干净利索，不惺惺作态，马国栋就喜欢这种人。
　　“去吧，把志强叫过来。”
　　杀幸存者这种事，张志强不适合，但搜救他应该很在行。
　　“志强，再给你交代个事。”
　　“第一阶段任务完成后，你到翡翠山湖去转一圈，找一个叫袁可的女生。”
　　“大概十八九岁。”
　　“找不到就算了，如果找到，就说是我老婆让你们来救她的。”
　　张志强行了个礼。
　　“保证完成任务。”
　　这么多年了，部队的习惯还没改，马国栋愿意用张志强这种性格的人，不代表他喜欢这样的人。
　　识人用人，才是合格的上位者。
　　任务已经交代好，差不多也该出发了。
　　马国栋大手一挥。
　　“弟兄们，出发，我等你们的好消息。”
　　就在这时。
　　鹿原岛上空，突然出现一架直升机。
　　而且还是武10直升机。
　　“军方的人？”
　　马国栋微微皱起眉头，心里有了不好的预感。
　　果然，武10直升机缓缓降落，舱门打开，一名全副武装的士兵走过来。
　　对方行了个军礼。
　　“马总长，听说老城区出现变异动物，你们要去侦查。”
　　“这么大的事，为什么没有通知军方？”
　　卧槽！
　　哪个王八蛋走漏了消息？
　　邀功请赏，权利镀金，这下可不好说了。
　　难道是他？
　　马国栋转身，半眯的双眼凝视着张志强。

第114章 战友相见，摸不清底细的神秘人
　　老城区出现怪物，这件事知道的没几个人。
　　顾一鸣那群人可以排除在外。
　　他们不但要救人，还要杀叶远，没道理通知军方。
　　所以内鬼在巡防军里面。
　　除了郭闯就是张志强，后者嫌疑最大，因为他是退伍军人，跟军部的人肯定还有联系。
　　玛德，胆子也太大了！
　　等这件事结束，非得想个办法除掉张志强，留着迟早是祸害。
　　此时张志强也是一脸懵。
　　马国栋的眼神很明显，已经认定了自己是内鬼。
　　他很想解释，这件事跟自己没关系。
　　可是马国栋什么也没说，自己主动跳出来澄清，反而有种此地无银三百两的意思。
　　不解释，就等于默认。
　　解释就等于狡辩。
　　靠！
　　里外不是人。
　　还是以前在部队的时候开心，没有那么多勾心斗角，也不需要溜须拍马。
　　这时候军部的人继续问道：
　　“马总长，你还没回答我刚才的问题。”
　　马国栋的火气蹭的一下冒出来，解释个鸡毛，老子可是巡防军总长，你一杠两星的中尉，竟然敢这么质问我。
　　可是特么的老子还必须回答你，谁让你是军部的人呢。
　　马国栋整理了一下情绪，黑着脸问道：“阁下贵姓？”
　　“蜀都军区，陆军中尉薛锦荣。”
　　“薛中尉，老城区出现变异生物，我作为鹿湖巡防军总长，调查此事是我的职责。”
　　“在调查结果没有出来之前，自然无可奉告。”
　　“毕竟只是几个幸存者空口白说。”
　　“真假还不确定。”
　　“所以也没必要向军部汇报。”
　　这个解释也很合理，堂堂巡防军总长，又不直属军部管，不可能什么事都汇报。
　　薛锦荣也听得出，马国栋语气很不好。
　　他也不想节外生枝。
　　今天接到的任务是一起前往老城区调查，顺便敲打一下马国栋。
　　文部这些掌握武装力量的人。
　　军部一直不放心。
　　至于隐瞒动物变异这件事，上面是否要追责，这不是薛锦荣关心的事。
　　如果真的要追究。
　　到时候会派专人来处理。
　　“马总长，动物变异侦查任务，我会一同前往。”
　　“这是公文，你看一下。”
　　马国栋接过来仔细查看，公文上写得很清楚，要求巡防军协助薛锦荣调查此事。
　　玛德，任务性质变了。
　　之前自己是主C，现在成辅助，就算有功劳，大头也是军部的。
　　混蛋！
　　马国栋全程黑着脸，把公文还给薛锦荣。
　　气归气，但事情还得做。
　　巡防军干不过军部城防军，这是事实，看看人家的装备，出场就是武10直升机。
　　23毫米航炮、空对空导弹、反坦克导弹、火箭发射巢。
　　再看看自己的直升机。
　　民用吉祥鸟。
　　最牛逼的火力配置，就是焊接在机舱里的67式重机枪。
　　士兵手里拿的，全是八零杠，甚至还有56半步。
　　装备差距太大。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　马国栋叹了口气，转身说道：“都听好了，本次行动由薛中尉指挥，你们一定要配合完成任务。”
　　“就这样吧。”
　　说多了心里更难受。
　　玛德，本来可以从顾一鸣他们那里弄到10吨高档物资。
　　烟酒茶糖样样都有。
　　现在好了，军方插手，叶远的身份是幸存者，肯定不能随便射杀，到时候顾一鸣承诺的物资会减半。
　　他又是黄老的人。
　　强行索要就别想了，黄老怪罪下来，自己也没好果子吃。
　　马国栋一肚子火没地方发。
　　只能带着人离开鹿原岛。
　　薛锦荣来到张志强面前，两人相视一笑。
　　“又见面了，老班长。”
　　“你小子不错呀，都能指挥武10了，我退役前最大的愿望就是摸一下这东西，可惜没摸着。”
　　张志强羡慕的说到。
　　两人以前都在同一个部队服役，张志强还是薛锦荣的班长。
　　末世还能见到，真是唏嘘不已。
　　“老班长，要不你回来吧，军部一直在招募退役战士，你会开直升机，回来肯定被重用。”
　　张志强摇了摇头。
　　“回不来了，这边不会放人。”
　　薛锦荣惋惜的叹了口气。
　　“那行吧，这么多年了，我们又可以一起执行任务，想起曾经那些战友了。”
　　张志强没有问战友的事。
　　听薛锦荣的语气就知道，多半都变成丧尸了。
　　“走吧，我们也该出发了。”
　　三架直升机缓缓升空，朝着老城区滨河路方向飞去。
　　另一边。
　　洪经义忐忑不安的来到玲珑岛。
　　这里是鹿湖的另一座岛屿，上面住的人很杂，有军部大佬，也有文部大佬，还有一些背景深厚，却又摸不清底细的神秘人。
　　洪经义不是一个人来的。
　　今天要见的人很重要，所以他把儿子洪磊也带在身边。
　　“儿子，一会儿你要少说话。”
　　“我们洪家能不能在末世崛起，得仰仗马上要见的人。”
　　洪磊长得高大肥胖，但绝对不是傻大个。
　　“放心吧爹，我知道什么话该说，什么话不该说。”
　　父子俩很快来到一栋别墅前。
　　门口有站岗的持枪警卫，没有穿制服，也没有袖章表明身份，里面住的是背景神秘，摸不清底细的特权人。
　　“站住，干什么的？”
　　“你好，我叫洪经义，是刘先生叫我来的。”
　　“等一下，我去通报。”
　　洪经义能搭上刘先生这根线，耗费的物资也不少，甚至不惜把顾一鸣和马国栋卖了。
　　用老城区动物变异的消息，换来这次见面的机会。
　　不知道能不能能不能松口，让自己也可以拥有武装力量。
　　洪经义一直很羡慕顾一鸣。
　　凭什么他能弄到武器，我就不行？
　　人，我有。
　　只要弄到武器弹药，就再也不用看顾一鸣脸色。
　　天天晚上被这个老混蛋走后门。
　　说来也奇怪，那梦也太真实了。
　　现在还隐隐作痛。
　　不杀了顾一鸣，心魔难除！
　　这时候通报的持枪警卫出来：“刘先生说，让你们进去。”
　　洪经义点了点头。
　　带着洪磊一起走进别墅。
　　大厅里，早已有人等候多时，除了搭线的中间人，还有一名留着一字胡的中年男人。
　　C位上坐着一位30出头的年轻人。
　　他戴着银边眼镜。
　　穿着很随和。
　　给人一种儒雅斯文的感觉。
　　“过来坐吧。”
　　年轻人就这一句话，却自然流露出身居高位，目空一切的权势。
　　他应该就是刘先生吧。

第115章 幕后大佬的练兵场
　　洪经义和洪磊父子，噤若寒蝉的坐在沙发上。
　　他也不想这样。
　　末世前蜀都商界豪门，洪家绝对排得上前三，什么样的人没见过？
　　可是在这个年轻人面前，竟然有种力不从心的感觉。
　　想说点什么，都不知道怎么开口。
　　他就坐在那里一动不动。
　　那种淡然和漠视一切的气质，就把自己拿捏得死死的。
　　肯定是我天天晚上做噩梦。
　　没睡好觉。
　　精神状态不好，才会被他的气场压制。
　　“洪经义。”
　　“唉~”
　　他就随口轻唤，洪经义就媚态百出，讨好似的应了一声。
　　甚至都没意识到，自己的奴相有多丑陋。
　　更没意识到，自己也是一方大佬，在这个年轻人面前，竟然像个小丑一样。
　　“先自我介绍一下。”
　　“我姓刘。”
　　“你的事我已经知道，条件可以答应你，两百条老式枪，3万发子弹。”
　　“你可以组建私人武装。”
　　“但热武器人数，只能控制在两百人内，记住，我说的是持有热武器的武装人员。”
　　洪经义自然明白。
　　冷兵器武装人员不受限制。
　　事实上他手里有将近五百名劳工，都是身强力壮的男性，每天专门负责外出抢救物资。
　　这些人全都是使用冷兵器的好手。
　　铁锤、长矛、简易盾牌。
　　就是靠这些武器，从丧尸分布零散的地区，用大卡车把一批批物资带回来。
　　鹿湖根据地有临时法律。
　　带回来的物资，都是私有财产，抢劫是死罪。
　　所以，不管私人手中有多少物资，在根据里就是安全的。
　　当然了，洪经义这种人肯定知道军方的意思。
　　到底是私有，还是公有。
　　还不是军方一句话。
　　不过目前来看，军方的物资充沛，短期内不会要求大户上缴。
　　也就是说，个人手里的物资可以自由分配。
　　这就是崛起的机会。
　　有粮，有人，就有地位，就算以后要上缴，也有谈判的筹码。
　　打不赢军方。
　　仗着人多势众，发动内部暴乱还是有这个本事。
　　只要没彻底撕破脸，都会给对方留面子，我少交一点，你就此作罢，根据地安然无恙，大家都过得去。
　　末世前那些真正意义上的顶级家族，都是这样崛起的。
　　利益捆绑，相互牵制。
　　洪经义很早就明白这个道理，否则也不会在蜀都混得风生水起。
　　不过刘先生的一句话，让他心生不妙。
　　“你手下的冷兵器团队，装备太简陋了。”
　　“我会拨给你三台空气锤，一台小型锻造加热炉。”
　　“允许你使用工业电。”
　　“你必须以最快的速度，锻造一批冷兵器，强化你的队伍。”
　　鹿湖有十几台风力发电机。
　　理论上每天发电量接近60万度，不过风速有时候很弱，实际上每天发电在30万到50万度不等。
　　绝大多数电力被军方和文部控制着。
　　普通幸存者居住区，也只有路灯照明，室内没有电。
　　大佬居住的地方可以24小时通电。
　　但不允许使用大功率机械设备。
　　虽然工业生产已经停止。
　　但是利用空气锤锻打冷兵器，这种简单的制造已经被提倡起来。
　　毕竟丧尸的武器就是牙齿。
　　面对小规模尸群的时候，只要组成盾阵，冷兵器反而更实用，官方开始大力推广。
　　所以对用电，以及锻造设备控制得很严格。
　　洪经义很诧异。
　　刘先生允许自己使用工业电，还拨给三台空气锤，以及锻造加热炉。
　　如果空气锤和加热炉每天12小时工作。
　　一天大概要用1500度电。
　　洪经义佩服刘先生的权利，同时也暗道不妙，天下没有免费的午餐。
　　果然，刘先生慢条斯理的声音再次响起。
　　“你的底细我很清楚。”
　　“鹿湖根据地的个人仓库里，大约有八九千吨物资，你需要支付2000吨物资作为武器交换。”
　　“剩下的我不要。”
　　“但是以后你拉回来的物资，70%归我。”
　　“另外我会给你派一名冷兵器专家，一名热武器专家，负责训练你的手下。”
　　洪经义是商战老油条。
　　马上就明白了刘先生的意思。
　　可能有一些特殊原因，刘先生要借他人之手，暗中培养自己的私人武装，难怪会对自己这么慷慨。
　　这个他人，就是自己。
　　名义上派两名专家来帮忙，实际上是来接管自己的队伍。
　　他的人，来训练我的人。
　　以后都听他的指挥。
　　这个道理再明显不过了。
　　而且刘先生这种层次的人，既然已经说出口，就不会再收回来。
　　因为拒绝，就会被灭口。
　　不过话又说回来，这也未尝不是一件好事，顾一鸣有黄老兜底。
　　自己有刘先生做靠山。
　　的确，洪家会成为刘先生的附庸，但自己也不是完全被架空。
　　只要答应刘先生。
　　那就是利益捆绑关系。
　　只能说，关键时刻，刘先生对我洪家有绝对指挥权，但大部分时候，指挥权还在自己手里。
　　就像顾一鸣一样。
　　照样可以指挥他手下的人。
　　不论黄老，还是刘先生，这种级别的幕后大佬，一般不会轻易出手。
　　鱼和熊掌不可兼得。
　　想要崛起，必然得付出一些代价，只要能够接受就是赚的。
　　“感谢刘先生栽培。”
　　“洪某一定不会让您失望。”
　　刘先生托了下眼镜，脸上挂着儒雅的笑意，微微偏头看着另一边的一字胡男人。
　　“林虎，你也跟洪经义一样。”
　　“枪和子弹不会少你，设备也给你，我交代的事你要用心办好。”
　　林虎？
　　难怪有些眼熟。
　　洪经义 想起来了，这人在末世前，是蜀都黑道上只手遮天的人物。
　　被尊称为黑道教父。
　　说是黑道，其实黑白都有人脉，在两个圈子里的地位远远超过自己。
　　这些人脉关系，在朝不保夕的丧尸占领区毫无意义。
　　但鹿湖是根据地，有秩序。
　　曾经的关系网，在这里依旧有效，只不过得付出一些代价。
　　林虎的身份，在末世前不适合站在台前。
　　以前没有接触过。
　　现在洪经义倒想结交一番，要是跟林虎把关系搞好，顾一鸣就更不值一提了。
　　不过林虎还没回答。
　　刘先生平静的看着他。
　　林虎哈哈一笑：“刘先生都已经挑明了，我答应也得答应，不答应也得答应。”
　　“但是我有言在先。”
　　林虎话还没说完，门口两名警卫枪口一起对准他。
　　坐在刘先生旁边的搭线人用威胁的语气道：
　　“林虎，别不知好歹。”
　　“你没资格跟刘先生提条件。”

第116章 拿根香蕉就想贿赂我
　　林虎看着森然漆黑的枪口，浓密粗壮的一字胡微微上扬，半眯的眼皮瞬间睁开，露出铜铃般的眼瞳。
　　“哈哈哈...”
　　他怒视着枪口，大笑的时候眼珠子都没有动一下。
　　“我林虎什么风浪没见过。”
　　“会怕两颗花生米？”
　　林虎微微偏头，看着刘先生。
　　“明人不说暗话，我来找刘先生是谈合作的，我有筹码。”
　　言外之意。
　　我可不是向你摇尾巴乞讨。
　　刘先生当然也听懂了林虎的话外之音，他挥了挥手，门口的警卫收起枪。
　　中间人也提醒洪经义。
　　“刘先生有要事相谈，你们先回去。”
　　洪经义父子起身，向刘先生告辞后，快步离开这里。
　　直到登上汽艇。
　　他才松了口气。
　　“这个林虎也不简单啊，黑道教父名不虚传。”
　　洪磊有些不解。
　　“爹，林虎就算再厉害，也不过是末世前的黑道人物，现在谁还会卖他账？”
　　“更何况还是刘先生。”
　　洪经义摇了摇头。
　　“儿子，你不懂，他能在黑道呼风唤雨，白道关系可见一斑。”
　　“你以为谁都可以成为黑道教父吗？”
　　“背后没有大伞，恐怕早被人弄进去了。”
　　“而且还不止一把伞！”
　　“况且这种人手里肯定有枪。”
　　“末世前就有。”
　　“可能数量不多，但他真正要的只是刘先生给个名分，并不是要寻求多大帮助。”
　　“说难听点，就算刘先生不答应。”
　　“他恐怕还有其他门路。”
　　“我们一直做的是正经生意，虽然手段不比黑道势力差，但接触的人脉关系，远没有林虎那么复杂。”
　　这么一说，洪磊算是明白了。
　　汽艇朝着黑珍珠岛开去，洪经义一直在思考一件事，这个林虎实力非同一般。
　　如果他跟刘先生达成合作。
　　算起来，跟我洪家就是一条船上的人了。
　　甭管谁大谁小。
　　至少利益捆绑。
　　倒是可以跟林虎多走动一下，这个人不简单，自己手里有物资，要是能彼此抱团，真到了刘先生卸磨杀驴的时候，也有讨价还价的资本。
　　洪经义不傻。
　　他想要依靠刘先生崛起，以此对抗未来军方整合。
　　也可以说清算。
　　但刘先生帮他肯定有目的。
　　卸磨杀驴，弃车保帅，是高层大佬常用的手段。
　　虽然正常情况不会这么做。
　　可这末世本身就不正常，未雨绸缪，真到了关键时刻，或许可以保命。
　　就算林虎是个人物。
　　他也不可能是刘先生的对手，只能说利用价值比较高。
　　大家都是棋子。
　　只要能够抱团，要是真有一天刘先生要卸磨杀驴，他也得好好掂量掂量。
　　这就是利益捆绑。
　　相互利用，相互掣肘，一荣共荣，一损俱损。
　　谁也别想独善其身。
　　这时候洪经义想起一件事。
　　“儿子，我听说林虎有个女儿。”
　　“等他从刘先生家里出来，我打听一下，如果他跟刘先生达成合作，我们就有借口走动。”
　　“到时候去拜访一下林虎。”
　　“你单身，从年龄判断，他女儿也应该是单身。”
　　“如果我们俩家可以联姻。”
　　“就可以彻底捆绑到一起。”
　　洪磊心里有些不情愿。
　　刚才他看得很清楚，林虎一副不怒自威的长相，有男人气概不假，但是跟帅一点不沾边。
　　甚至有些蛮。
　　他女儿应该也好不到哪儿去吧。
　　让自己娶一个悍妇，有些难为情，不过洪磊不是贺旭那种傻逼，懂得审时度势。
　　更懂得家族利益大于一切。
　　哎......
　　“好吧，到时候你安排。”
　　“对了爹，有件事我一直想说，但是不知道怎么开口。”
　　洪经义笑了笑。
　　“你我父子关系，有什么不能说的。”
　　洪经义对儿子很满意，虽然有点胖，但身材高大魁梧，不是贺旭那种虚胖。
　　不说仪表堂堂。
　　至少很有男子汉气概，最重要的是，有城府，有智慧。
　　跟年轻时候的自己一模一样。
　　“有什么事直说，就算你说错话，爹也不生气。”
　　既然你这么说。
　　那我就不客气了。
　　“爹，如果这次营救苏姨失败，我希望你不要再继续下去。”
　　“为了一个女人，不值得。”
　　苏敏只是洪经义的二婚妻子，洪磊不可能喊她一声妈，那么年轻，也喊不出口。
　　恐怕苏敏也不敢应。
　　洪经义犹豫片刻后，深吸了一口气，心中隐隐作痛。
　　“行，我答应你。”
　　“但我相信这次任务绝对可以成功，巡防军亲自出动，没道理会失败。”
　　“不过有些话我也要说清楚。”
　　“你苏姨能救回来最好。”
　　“救不回来，也必须把叶远杀掉，无论付出多大的代价，他都得死。”
　　洪磊点了点头。
　　他明白父亲的意思，洪家马上就有武装力量了，根本不担心叶远回来报仇。
　　何况他现在还不知道，洪家也参与了害死他父母的行动。
　　父亲之所以要杀叶远。
　　在乎的是脑袋上的帽子。
　　苏敏那么漂亮，别说叶远，就是自己也对她垂涎三尺。
　　如果不能在短时间内把苏敏救回来。
　　以后也没必要救了。
　　因为就算救回来，都已经被叶远用过，父亲接受不了这种事。
　　所以，父亲说救不回来要杀死叶远。
　　其实是两个人一起杀。
　　只是不好意思挑明了说。
　　杀人比救人简单得多，洪磊也是支持的。
　　当然了。
　　叶远也举双手双脚欢迎。
　　巴不得多派点人送装备样本。
　　此时叶远站在窗前，望着血雾茫茫的天空。
　　“顾一鸣这王八蛋会不会放鸽子？”
　　“昨天他们才损兵折将，今天又派直升机来，按理说不可能这么快吧。”
　　叶远在鹿湖待过一年。
　　他很清楚那边的情况，直升机是官方管控的重要交通工具。
　　不可能一而再，再而三的租给顾一鸣。
　　不过这一世情况不同。
　　天天晚上造梦，影响了他的心态，也有可能他不惜一切代价要弄死自己，救回柳如烟呢。
　　柳如烟剥了一根香蕉喂到叶远嘴里。
　　“你别担心了，就算顾一鸣没有派人来，就当给大家放半天假吧。”
　　“天天扫荡物资也很枯燥的。”
　　“反正我们可以挖地道，那些物资放着也没人敢去拿，晚半天无所谓。”
　　确实是这个道理。
　　心态放好，慢慢等吧。
　　这时候小帆也过来，给叶远喂下一颗樱桃。
　　“叶大哥，还想不想吃呢？嘻嘻。”
　　你俩什么意思？
　　我算是懂了，你们想放半天假，对我有大企图啊。
　　就在这时。
　　直升机螺旋桨的突突声传进耳朵。
　　叶远眉头一挑。
　　“来了！”
　　“不要站在窗前，躲好。”
　　“璃凰，从后面出去，潜伏到血雾中。”

第117章 武装直升机带獠牙，得想个办法
　　鹿湖官方三架直升机，呈品字形缓缓飞向老城区滨河路。
　　无线电通信，已经调到统一频道。
　　薛锦荣成了机队指挥官。
　　“巡防一队，巡防二队。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“前面到达目的地附近，请保持飞行距离，不要脱离机队。”
　　“一队明白。”
　　“二队明白。”
　　血雾遮天，可视距离只有七八十米，直升机不具备生物探测能力。
　　薛锦荣不担心地面的变异生物。
　　但是空中不得不防。
　　所以三架直升机都在可视距离内，一旦发生危险，可以第一时间支援。
　　大雾天气飞行本就很危险。
　　薛锦荣不得不谨慎。
　　搜索效率低一点无所谓，保证安全最重要，尤其是直升机，不能再坠毁了。
　　最近军方的救援行动，直升机损失了不少。
　　主要是飞行员太稀缺。
　　临时培训的，有些技术不过关，在大雾天气飞行，每天都有坠毁的。
　　还有顾一鸣那个混蛋。
　　提起他，薛锦荣就一肚子火，一个人就损失了三架直升机。
　　虽然都是文部的民用直升机。
　　但不管怎么说，也是鹿湖根据地的财产，民用直升机作用也很多。
　　巡防军的直升机也是民用的。
　　焊一挺重机枪，放几箱手雷，也能变成简陋版的轰炸歼敌机。
　　对付丧尸绰绰有余。
　　“真搞不懂文部那些人怎么想的，竟然把这么贵重的飞行载具租借出去。”
　　“玛德！”
　　薛锦荣骂骂咧咧。
　　百无一用是书生，说得一点都没错，尽干些拖后腿的事。
　　“各队注意。”
　　“已进入变异生物出没区域。”
　　“所有人提高警惕。”
　　“武器系统立刻就位。”
　　虽然都是些废话，这么危险的外出任务，飞机起飞的时候，武器系统就已经就位。
　　但多提醒一下，总没错。
　　渐渐的，三架直升机飞过蜀江上空，抵达蓝岸小区。
　　“在这附近仔细搜查。”
　　“根据可靠消息，那只变异鸟就出现在蓝岸小区上空。”
　　薛锦荣并不紧张。
　　但时刻保持警戒。
　　如此恶劣的天气，光学传感器几乎失去作用，只能依靠毫米波雷达探测目标。
　　正常来说，毫米波雷达可以穿透烟雾。
　　但是血雾的物质成分很特殊，导致毫米波探测也变得极其有限，识别一些大型机械设备相对容易点。
　　但是想要依靠这种手段，探测到生命体却很困难。
　　哪怕末世前，没有血雾的时候，毫米波探测生命体技术也一直存在争议。
　　比如阿帕奇武装直升机。
　　对外宣称他们的毫米波技术，可以在30公里内识别探测到生命体。
　　要真这么牛逼，也不可能在帝国坟场打了那么多年。
　　最后灰溜溜的退走。
　　况且能探测到，跟能锁定并攻击，各是一码事。
　　包括武10也如此。
　　神秘的血雾，导致武装直升机的辅助系统，几乎成了摆设。
　　唯一的优势是火控系统。
　　机载导弹就算了，可视距离这么近，搞不好容易把自己炸了。
　　真正的大杀器是23毫米航炮，以及火箭发射巢。
　　不管什么怪物。
　　挨上一炮，必死无疑。
　　“各单位注意，控制飞行速度，尽量飞慢一点。”
　　“一队收到。”
　　“二队收到。”
　　雾这么大，飞慢一点，就算碰到变异鸟，至少还有瞄准的时间。
　　当然了。
　　薛锦荣并不担心被变异鸟袭击。
　　武装直升机就是个铁疙瘩，而且还是防弹材质，再强大的变异生物，也破不开防御吧。
　　直升机队在蓝岸小区附近一直徘徊。
　　苏敏在窗帘后面，看着又返回来的机队说道：
　　“他们很小心，三架飞机都离得很近，看样子璃凰没机会下手。”
　　“要不用石头砸吧。”
　　叶远摇了摇头。
　　“砸什么砸，那可是武装直升机，砸坏了上哪儿又去弄。”
　　“耐心点。”
　　叶远在鹿湖待了一年，当然清楚，毫米波雷达无法穿透血雾，但武装直升机这种宝贝，又不是只有雷达牛逼。
　　别的不说。
　　光是武装直升机的航炮，就让叶远眼馋得不行。
　　航炮的炮弹种类很多。
　　以目前的环境，武装直升机的航炮，大概率装的是杀伤爆破燃烧弹。
　　挨一炮，除了有高爆伤害。
　　还能附加6000度高温的燃烧效果。
　　玛德。
　　要是被自己弄到手，23毫米的航炮，可以打出200毫米榴弹炮外加燃烧弹的效果。
　　最重要的是，全自动连射。
　　那画面，光是想想就头皮发麻。
　　蜂巢火箭发射也同样如此，武装直升机可以飞更高，一枚小型火箭弹可以打出洲际导弹常规弹头的杀伤力。
　　完全不用担心冲击波把飞机震下来。
　　叶远也没想到，顾一鸣这王八蛋人脉这么广，竟然可以请武装直升机出动。
　　不过很奇怪。
　　他们一直在蓝岸小区附近徘徊，却不主动联系自己。
　　没道理啊。
　　“叶远，我觉得有些不对劲。”柳如烟提醒道。
　　叶远点了点头。
　　“是的，来救我们，却不联系我们。”
　　“看样子他们在找东西。”
　　叶远一下反应过来，多半是顾一鸣把消息透露给军方，所以出动了武装直升机。
　　救人恐怕只是顺带。
　　真正的目的是在找“怪物”。
　　这时候璃凰悄悄从前面落地窗飞进来。
　　“主人，我没机会动手。”
　　“还有没有其它办法。”
　　璃凰每天一颗驯兽丹，灵智得到巨大提升，思维能力跟常人无异。
　　它知道叶远不是让它去送死。
　　主动飞回来并非违抗命令，而是寻求更安全的办法。
　　叶远也知道，这三架直升机不好对付。
　　失算了。
　　没想到一次性来这么多，还有一架火力强大的武装直升机，璃凰挨一炮必死。
　　另外两架吉祥鸟，像武装直升机的獠牙。
　　一直护在附近。
　　直升机那么大，想装进空间仓库，需要一点时间。
　　好比装一辆大卡车。
　　不是酒壶口碰到卡车就会立刻装进去。
　　必须拿着酒壶，不停的往前跑，每往前跑一步，就会装进去同等距离的卡车体积。
　　直升机也一样。
　　璃凰不可能从天而降，容易被螺旋桨绞成碎块。
　　从后面偷袭也不行。
　　璃凰的翅展有两米多，但身体很轻，会被螺旋桨的气浪掀飞，根本无法靠近。
　　只能从机腹偷袭。
　　这就导致必须在靠近机腹的时候，翻个身仰体朝上飞，才能把直升机完全装进去。
　　但是仰体朝上飞，有点类似于人倒着跑。
　　速度必然很慢。
　　这个过程容易遭到其它两架直升机袭击。
　　得想个办法才行......

第118章 直升机到手，你们继续表演
　　这是叶远重生以来，第一次这么纠结的时候。
　　想打掉三架直升机很容易。
　　但想收为己有，非常困难。
　　四个女人也在商量，各自出招，都不是很保险。
　　叶远要确定璃凰的安全。
　　武装直升机的航炮太厉害了，每分钟射速1600发，而且发射的大概率是爆破燃烧弹。
　　这不是开玩笑的。
　　想来想去，也只能舍弃一架直升机。
　　需要璃凰高度配合。
　　“璃凰，等会儿你的主要目标锁定武装直升机。”
　　“我会用巨石砸掉一架獠机。”
　　“你瞅准时机，只要獠机被砸掉，武装直升机和另一架獠机会被吸引注意力。”
　　“那时候你迅速出手。”
　　“第一时间把武装直升机偷走，然后躲入血雾中，再袭击第二架獠机。”
　　砸毁一架。
　　偷走一架。
　　最后剩一架不足为虑，以璃凰的速度，加上血雾打掩护，出其不意冲到机腹很容易。
　　“好的主人，我去了。”
　　璃凰悄悄从窗户飞出去，叶远等了一会儿，估算着它已经潜伏到一个合适的位置。
　　此时直升机队又缓缓飞离小区。
　　来到蜀江的江面上搜查。
　　可能是因为找不到变异鸟，只能到江面搜查咕噜和喵喵，毕竟它俩昨天在江面上杀死了顾一鸣的人。
　　这件事官方肯定已经知道。
　　叶远从空间戒指里取出一块巨石，然后用铲子铲起，脑海中3D立体图浮现。
　　锁定其中一架獠机。
　　空间坐标在獠机上面10米的高度。
　　毕竟飞机在移动，距离太高不好预判，万一砸偏了会惊动直升机队伍。
　　要的就是出其不意。
　　放！
　　叶远意念一动，释放掘地抛铲，3吨重的巨石从直升机上空10米处突然出现。
　　哐当一声砸下来。
　　“卧槽！”
　　“怎么回事？”
　　“糟糕，要坠机了，快跳机！”
　　郭闯经验丰富，虽然不知道具体发生了什么，但直升机仪器失灵，机身像栽了个跟头似的。
　　很明显要坠毁。
　　好在下面是蜀江，只要能跳下去，不被直升机砸到就可以活命。
　　毕竟天上还有同伴。
　　不可能见死不救。
　　叶远看着还在空中打旋的獠机，心里暗道可惜。
　　巨石掉下来的瞬间，这架獠机刚好要掉头，巨石在尾螺旋桨上蹭了一下。
　　所以没有当场砸毁。
　　不过问题不大，尾螺旋桨已经被砸坏，獠机像个醉汉一样东倒西歪，最多十秒钟就会坠落。
　　主机武10，以及另外一架獠机也发现这边的情况。
　　所有人脑袋都是懵的。
　　天上怎么掉下那么大一块石头。
　　不会是看花眼了吧。
　　“一队，赶紧跳机，立刻跳机！”
　　虽然这是一句废话，但薛锦荣本能的提醒。
　　就在这时。
　　80米外的血雾中，一道白色的身影，如疾风般冲过来。
　　薛锦荣只是眼睛晃了一下。
　　还没反应过来什么情况，那道白色身影就不见了。
　　这时候无线电耳机里传来惊恐的声音。
　　“锦荣，变异鸟！”
　　“就在你的机腹，我不敢开枪。”
　　“卧槽！见鬼了，那是什么......”
　　最后一句话薛锦荣还没听完，他的意识就模糊，不对，应该是思维停止了。
　　此时他和武装直升机，已经来到一个巨大的空间。
　　里面有堆积如山的各种生活物资。
　　全都静静的漂浮着。
　　薛锦荣的眼神，还保持着疑惑和惊恐的神色。
　　与此同时。
　　蜀江上空只剩下最后一架獠机，张志强也被吓得脑袋短路。
　　什么情况？
　　一只白色巨鸟，飞到武装直升机的机腹，然后刮刮乐一样。
　　巨鸟不断往上飞。
　　直升机就像被一层一层刮掉，关键是刮下来的东西都不见了。
　　这特么不到十秒钟。
　　整个直升机都已消失，只剩那只白色巨鸟，此时它已经翻身，巨大的翅膀一扇，迅速冲向高空。
　　“开火！”
　　“妈的巴子，开火！”
　　突突突突突突......
　　可惜巨鸟的速度太快，重机枪才刚开火，它就已经消失在血雾中。
　　机枪手还是没停。
　　继续朝着巨鸟飞走的方向疯狂射击。
　　直到一条子弹链打光才停下，副手赶紧压入第二条子弹链，重机枪继续警戒着血雾茫茫的天空。
　　悄然间。
　　那道白色身影再次出现。
　　不知何时，它已经绕到直升机背后，突然猛冲过来。
　　一个翻身，直接抠到机腹。
　　握在爪子上的酒壶口，直接怼上去，仰体朝上继续飞，直升机随着它攀升被一层一层吞掉。
　　转眼便消失在空中。
　　唳——
　　璃凰高亢的鸣叫一声。
　　听得出它的心情很好。
　　这个艰巨的任务，完成得非常漂亮，它又忍不住叫了一声，欢快得飞回蓝岸小区301。
　　“主人，快夸夸我呀。”
　　“两架飞机都被我偷走了。”
　　厉害厉害！
　　叶远摸了摸璃凰的头，不过任务还没彻底完成。
　　第一架坠江的直升机已经沉河。
　　有八个人提前跳机，他们不敢上岸，怕被岸上的丧尸袭击，现在还浮在水面上。
　　这些人都是巡防军。
　　不能放他们回去。
　　就算是军方战士，如果发现了叶远的秘密，也必须处理掉，何况区区几个巡防军。
　　“璃凰，最后一个任务。”
　　“去把江面上那几个人杀了。”
　　“必须全部杀死，如果有人潜水，你就一直在空中守着，露头就给他一口不灭火。”
　　“小心点，他们还有枪。”
　　其实用超级火箭弹解决更方便。
　　可是火箭弹打在水面不会爆炸。
　　机枪扫射也比较麻烦，只要对方潜水，水压会改变弹道，命中水下目标很难。
　　还不如璃凰去喷火更高效。
　　此时，郭闯已经吓傻了，他也亲眼目睹了最后一架直升机消失。
　　甚至璃凰飞走的时候，还胡乱开了一枪。
　　漂在江水里开枪，能命中才怪。
　　“见鬼了，见鬼了！”
　　“赶紧游，趁着怪鸟走了，我们赶紧游到没有丧尸的地方上岸。”
　　“快点啊！”
　　郭闯背着枪，拼命往下游，这时候一名小弟惊呼。
　　“不好了头儿。”
　　“那怪鸟飞过来了。”
　　卧槽！
　　郭闯赶紧取下背上的枪：“都停下，瞄准怪鸟。”
　　没办法。
　　所有人只能停下来，举枪瞄准天空，只不过璃凰已经躲进血雾中。
　　但所有人都知道。
　　它一定在空中某个看不到的地方窥视下面。
　　只要给怪鸟机会。
　　它一定会攻击众人。
　　“玛德，难怪马国栋会承诺那么多物资，这个任务太危险了。”
　　“简直是送死啊。”
　　“早知道老子打死也不来老城区。”
　　“别特么废话了，现在怎么办？一直这么僵持着吗？”
　　郭闯心里凉透了。
　　继续游，肯定会被怪鸟袭击。
　　停下来举枪警戒，特么的很累呀，靠双脚踩立水，体能消耗非常大。
　　最多五分钟，估计连游都游不动。
　　到时候就会成为待宰的羔羊...

第119章 团灭巡防军，新的问题出现
　　时间一分一秒过去，潜伏在血雾中的怪鸟一直不现身。
　　郭闯的人就不敢放松警惕。
　　人的体能是有限的。
　　八个巡防军士兵，其中有三个水性不好，踩了两分钟立水，就开始往下沉。
　　“不行了，再这么下去，没被怪鸟吃掉，我会先淹死的。”
　　“我已经灌下去两口水了。”
　　“你们水性好的警戒吧，我呛了几口水，好难受。”
　　三个水性差的士兵，立刻把枪背在身后，顺着江水往鹿湖方向游去。
　　“回来！”
　　“曹尼玛的滚回来警戒！”
　　郭闯近乎咆哮的发出命令，但逃走的三人充耳不闻。
　　或许他们心里也想听令。
　　也知道这时候放弃警戒，就等于给怪鸟偷袭的机会。
　　可是他们也没办法。
　　水性不好，立水踩不稳，江水又一直在冲，只能随波逐流。
　　看到有三个同伴离开。
　　又有两人相继收起枪。
　　“头儿，我在鹿湖还有老婆孩子，我死了，她们会很惨的。”
　　“我还这么年轻，我想活下去。”
　　这两人一逃，军心彻底散了。
　　他们也很想团结一致对付怪鸟，可面临的情况太糟糕，岸上有丧尸，只能漂在水面上。
　　空中有怪鸟，指不定什么时候发起偷袭。
　　所有人都明白。
　　继续僵持下去意义不大，最后体能耗尽，就算怪鸟不动手，他们也会溺水而亡。
　　还不如趁现在有点体能赶紧跑。
　　到下游找个安全的地方上岸，或许还有一线生机。
　　“我也走了。”
　　“头儿，你水性好，坚持一下。”
　　“兄弟们谢谢你了。”
　　最后三个人也收起枪跑路。
　　去尼玛的！
　　都是什么玩意儿。
　　队长留下给你们垫后，倒反天罡了是吧，要死一起死，老子也走了！
　　郭闯收起枪，跟着众人一起逃命。
　　就在这时。
　　血雾中一道白色身影悄无声息的出现，如疾风般掠过。
　　轰——
　　一条炽热的火舌，随着白色身影掠过肆虐江面。
　　四名巡防军士兵，吭都没吭一声，当场给烧死了。
　　幸好他们比较分散。
　　不然这一口不灭之火，能够把郭闯等人团灭。
　　“射击！”
　　“快射击！”
　　郭闯慌慌张张的取下背上的80杠，但是那道白色身影速度太快，又潜伏到血雾中消失不见。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰砰！
　　众人胡乱开了机枪，血雾弥漫的天空静悄悄的，很明显没打中。
　　“卧槽哇！”
　　“马拉个巴子，这可怎么办？”
　　“老子们死定了！”
　　郭闯也陷入了绝望。
　　这怪鸟太阴毒了。
　　你警戒，它不现身，你一跑，它就出来偷袭。
　　速度还贼快。
　　还没瞄准，就躲入血雾中了，这还怎么玩？
　　人体烧焦的气味弥漫的水面上。
　　死亡笼罩着所有人。
　　郭闯意识到，再不想个办法，很快就会轮到他们。
　　“如果全都一起逃，我们都得死。”
　　“必须留下一个断后。”
　　“只要谁留下来断后，我们保证，会照顾他的家人。”
　　呵呵...
　　傻逼才会相信。
　　这种鬼话末世前都不可靠，现在就更不可信了，况且大家都没有家人。
　　除了郭闯，还剩三个巡防军士兵。
　　没有谁愿意断后。
　　生死存亡的时候，没有坚定信仰的人，不可能为了他人牺牲自我。
　　“都特么不愿意断后。”
　　“准备全部死在这儿吗？”
　　郭闯低吼的同时，举着枪朝天警戒，他现在的情绪起伏很大，踩着立水体能消耗也很大。
　　坚持不了太久。
　　必须快点做出决定。
　　就在这时，一名巡防军小弟说道：“闯哥，你是我们的头儿，平时什么好事你都占了。”
　　“有美女你先玩。”
　　“幸存者上的贡，好东西你先挑。”
　　“你占了那么多好处，现在也该替我们断后了。”
　　“闯哥，保重。”
　　郭闯看着三名手下背着枪快速游走，整个人傻眼了。
　　马戈壁。
　　老子是头儿，又让老子断后。
　　找死！
　　郭闯举枪瞄准正在逃离的队员，眉头皱了又皱，眼神狠了又狠。
　　最后还是没有扣下扳机。
　　干掉一个杀鸡儆猴，还可能遭到另外两个一起报复，现在最大的威胁是天上。
　　全部杀了也没用。
　　最后剩自己，下场依旧是死亡。
　　妈的隔壁。
　　阴沟里翻船了。
　　“如果老子有幸不死，回去后一定要弄死这三个王八蛋。”
　　就在这时。
　　郭闯突然察觉到身后有东西。
　　他赫然转身，看到左右两边的水流有些不一样，仿佛水面上漂浮着两个隐形的物体，导致江水出现分流。
　　郭闯心中一惊。
　　脑子里还没反应过来怎么回事，面前突然蹦出两只怪物。
　　像猫一样。
　　超级大的猫。
　　变异猫，这就是变异猫！
　　卧槽哇！
　　噗噗——
　　郭闯没来得及做出任何动作，就被咕噜和喵喵挥动爪子，撕碎了喉咙。
　　估计到死都没想明白，这两只大猫是怎么游到自己身边的。
　　与此同时。
　　璃凰也再次从血雾中飞出来。
　　一口不灭之火，把正在拼命游泳的三人烧死。
　　全部杀光了。
　　唳——
　　璃凰先一步飞回叶远身边，咕噜和喵喵上岸后，几个起跳越过尸群，凭借灵活的身法闯入地下通道。
　　这是叶远之前留下的。
　　身后的尸群也跟着冲进地下通道，被早就守在地道里的元宝和哈啤堵住。
　　两条哈士奇开启狂暴战兽模式。
　　庞大的体型，把地道堵得死死的，身披锁子甲，血盆大口疯狂撕咬。
　　动物可以免疫尸毒，不用担心咬了丧尸会感染。
　　虽然有些不可思议。
　　但仔细一想，人类的传染病，很少在动物间传染，道理是一样的。
　　元宝和哈啤把丧尸全部咬死。
　　然后才大摇大摆抖动身体，慢慢退回地道深处。
　　不多时便回到301。
　　此时该死的死，该活捉的活捉，事情已告一段落。
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　璃凰已经把空间酒壶还给他，看着里面静静漂浮着的两架直升机，心里美滋滋的。
　　巡防军那架吉祥鸟直升机价值不大。
　　不过机舱里焊接的重机枪还不错，子弹全是穿甲燃烧弹。
　　除了子弹链，还有弹链箱。
　　以叶远现在的身体素质，端着重机枪扫射没有任何压力。
　　把子弹头内部的燃烧剂多复制一些。
　　往地上开火，可以打出燃烧弹效果，重机枪发射燃烧弹，射速和威力简直绝了。
　　最令他眼馋的还是武装直升机。
　　现在面临的问题是，武装直升机里面的人怎么处理。

第120章 双料飞行员，你真不怕死？
　　按照叶远的脾气，巡防军的人肯定要无害化处理。
　　这支队伍算是披着合法外衣的末世暴徒。
　　这个说法或许太极端了。
　　保守点说，最少60%的人不是什么好鸟，以叶远的脾气，空间戒指里那十名巡防军不可能活命。
　　但是武装直升机里面的两名军人，下不去手。
　　至少不是丧心病狂的人，哪怕是末世暴徒，也极少会昧着良心做这种事。
　　何况叶远只是冷漠。
　　连暴徒都不算。
　　说起来前世他也多次跟城防军战士并肩作战，这些综合因素，叶远打算放他们走。
　　其实也可以留在空间戒指里。
　　等以后回鹿湖了，可以收为己用。
　　武装直升机是第一个被璃凰“偷走”的。
　　也就几秒钟的事。
　　这两名军人不可能知道发生了什么。
　　哪怕再把他们放出来，也只是觉得恍惚了一下，唯一不同的是场景变了。
　　所以，放走不存在告密。
　　当然了，叶远自己不会亲自放人。
　　还得让璃凰来做。
　　不过武装直升机必须留下，这玩意儿到了自己手里，才能成为真正的大杀器。
　　但是叶远不会开。
　　所以他把目光瞄向吉祥鸟直升机的驾驶员。
　　倒是可以审问一下。
　　巡防军有些直升机驾驶员是退役战士，如果对方熟悉武10的操作系统倒是可以留下。
　　毕竟懂的东西很多。
　　以后回到鹿湖有大用处。
　　如果只是普通的驾驶员，被巡防军临时收编，不懂武10操作，那就只能灭了。
　　到时候只能把驾驶武10的两名战士留下。
　　就算他们有信仰，不会臣服，至少可以帮自己培训其他人。
　　“就这么办！”
　　叶远意念一动。
　　空间戒指里，张志强的全身装备被解除，然后被放出来。
　　看着眼前陌生的环境。
　　陌生的人。
　　以及那只略微熟悉的变异白鸟。
　　张志强顿时汗毛倒立，下意识摸向腰间，可那里什么都没有。
　　“别找了。”
　　“你的武器已经被我卸掉。”
　　张志强看着眼前的男人。
　　年轻，高大挺拔，眼神中自然流露出杀意，旁边几名漂亮的女人很眼熟。
　　仔细一看。
　　这不是顾一鸣和洪经义的老婆吗？
　　昨晚就看过照片。
　　当时还感叹，这么漂亮的女人，要是被丧尸咬死就可惜了。
　　没想到活得好好的。
　　至于这个年轻男人，身份已经不言而喻。
　　“你就是叶远？”
　　叶远笑了笑：“聪明，一下子就猜到我的身份了。”
　　张志强脑袋更懵了。
　　他看了一圈，体型堪比猎豹的猫，壮如公牛的狗，还有一只像凤凰的白色大鸟。
　　全是变异动物。
　　此刻乖乖站在叶远身边，仿佛他就是主人一般。
　　张志强咽了口唾沫。
　　“这些变异动物...是你...”
　　叶远点了点头：“没错，都是我的，实话告诉你，我们根本不需要营救，只不过是为了坑顾一鸣。”
　　“别惊讶，就是坑顾一鸣。”
　　“没想到把巡防军和城防军给坑来了。”
　　“扯远了。”
　　“你先自我介绍吧。”
　　张志强愣在原地，脑子还嗡嗡的，一时间没想好说辞。
　　叶远再次提醒：
　　“介绍一下你自己，名字，在巡防军的职位，末世前做什么的？”
　　“对了，没有人会来救你。”
　　“也救不了你。”
　　“所以老实点，不然你会死得很惨，我不介意把你丢去喂丧尸。”
　　张志强不清楚自己怎么落入叶远手中。
　　也不知道璃凰是怎么偷走直升机的。
　　但是他隐隐有种预感，叶远是个极其恐怖，极其复杂的人，落在他手里估计是活不成了。
　　“你先回答我，薛锦荣死了吗？”
　　“他是武装直升机驾驶员。”
　　叶远顿时来了兴趣。
　　“你俩什么关系？”
　　“他是我战友，准确的说，退役前我是他班长。”
　　原来是退役军人。
　　果然没猜错。
　　叶远对张志强的看法，稍微改变了一点，不过还是得弄清楚他的底细。
　　“薛锦荣还活着，我只能告诉你这么多。”
　　“开始介绍自己吧。”
　　得知战友还活着，张志强心里舒服了一点。
　　“我叫张志强。”
　　“曾是军人，末世前退役，被分配到地方。”
　　“现在是鹿湖巡防军第一大队，第三中队，一分队小队长，也是直升机驾驶员。”
　　叶远眉头一挑。
　　“听你的意思，在部队的时候，你也是开直升机的？”
　　“是的。”
　　“你会开武10吗？”
　　张志强想了想：“理论上来说，我会开，但我没摸过真正的武10。”
　　这是什么意思？
　　“说清楚点。”
　　张志强停顿了一下，似乎回忆起了往事。
　　“我曾是武10直升机预备飞行员，模拟训练和考核都通过了。”
　　“后来因为一些事，我无奈选择退役。”
　　“所以没有摸过真正的武10。”
　　叶远不想知道他因为什么事退役，他只想弄清楚，现在能不能开。
　　“接下来你回答的问题，关乎到你的生死。”
　　“建议你想清楚了再回答。”
　　“现在给你一架武10，你能让它飞起来吗？”
　　张志强的双眼本已无神，听到可以驾驶梦寐以求的武10，立刻恢复神采。
　　“你有武10？”
　　叶远淡淡一笑。
　　反正也没打算放张志强走，要嘛装回空间仓库，等需要用到他的时候放出来。
　　如果他说谎，等会儿就干掉。
　　所以没必要遮遮掩掩。
　　叶远带着众人来到一楼超市。
　　大厅很宽，足够放下一架直升机。
　　他意念一动，把武10的驾驶员和火力操控员挪出去，然后用堪比神灵的意志之手，把武10直升机推出来。
　　这一幕就像凭空变出来的。
　　张志强傻眼了。
　　不敢相信眼前的一切。
　　脑海里又情不自禁的想起，之前那只白色大鸟“偷走”武10的画面。
　　叶远这伙人，到底是什么来路？
　　而且这架武10很明显是薛锦荣驾驶的飞机。
　　可是他人呢？
　　叶远没有给他太多思考的时间，指着武10道：“你看到了，我有，你会开吗？”
　　“我可以！”
　　他的语气很笃定，又继续补充道：
　　“我绝对可以。”
　　“甚至连武器系统都能随意操控。”
　　“武10乘坐两人，一人驾驶飞机，一人操控武器。”
　　“但每个人都必须是全能的。”
　　叶远眼前一亮。
　　意思是，你不但会开，还会操控火力系统，还是退役战士。
　　哈哈哈...
　　不错，可以先把他收进空间戒指里，以后有大用处。
　　不过还有个关键的问题。
　　“我该怎么相信你说的话？”
　　张志强笑了笑。
　　“不需要你相信我，因为我也没打算跟着你苟活。”
　　“就算杀了我张志强，也不可能帮你这样的暴徒开武10。”
　　“我的心永远属于军旅。”

第121章 我就喜欢你这种贱骨头
　　叶远看着张志强视死如归的样子，既有些好笑，又有些生气。
　　但更多的是重视。
　　“你真的不怕死？”
　　张志强想了想：“怕，但有些东西比死更可怕。”
　　“比如呢？”
　　张志强又想了想：“背弃信仰，像行尸走肉一样活着，还不如死了更好。”
　　叶远笑了笑。
　　“你现在跟行尸走肉有什么区别？”
　　“来，告诉我，巡防军内部是什么鸟样，我相信你比我清楚。”
　　张志强沉默了。
　　叶远继续道：“巡防军就是一帮披着合法外衣的暴徒，你放弃了信仰，助纣为虐，比行尸走肉还不如。”
　　张志强牙关紧咬，微微捏紧拳头。
　　“至少巡防军所做的事，的确救了很多人。”
　　不不不！
　　叶远摇了摇头：“你只是别无选择而已，所以不要把你的信仰看得那么重。”
　　“你要真是一个硬邦邦的军人。”
　　“就应该肃清鹿湖根据地。”
　　“把那些末世前高高在上，末世后践踏普通幸存者生命的权贵，通通踩死。”
　　张志强的眼眶开始充血。
　　牙根咬得咯吱作响。
　　“你以为我不想吗，我做不到，我很早就想这么做了。”
　　他越说越激动，自顾自的说着末世前的往事。
　　咆哮的时候唾沫横飞。
　　他恨这些人，明明就是土匪，但没有人能管他们。
　　甚至还撑腰。
　　他又说到末世。
　　还是那帮人，他们拉起了一支队伍，改名叫巡防军。
　　现在更糟糕。
　　欺男霸女，无恶不作，口号喊得还贼响，为了解救更多幸存者，死而后已。
　　“老子恶心！”
　　“恶心呐！”
　　“曹尼玛的！”
　　张志强像个受了一肚子委屈的怨妇，喋喋不休的诉说、咆哮、低吼。
　　说累了，他才意识到眼前的人也不是好东西。
　　“你也跟他们一样。”
　　“我不知道你跟顾一鸣有什么恩怨，但为了坑他，视人命为草芥。”
　　“想让我帮你开武10？”
　　“做梦吧，我张志强不会替暴徒卖命。”
　　哎，本以为退役后，张志强会被社会腐蚀，没想到还跟以前一样。
　　失算了。
　　这也是为什么要放走那两个战士的原因。
　　一个退役军人都搞不定，还怎么搞定现役军人？
　　不过叶远还是有办法的。
　　“你不答应我，我就杀了你的战友。”
　　呵呵，就不信你不妥协。
　　反正张志强也好，空间戒指里的飞行员战士也罢，必须留一个在自己身边。
　　倒不是要成为自己团队的人。
　　团队里不能有男人，这是叶远的宗旨。
　　但回到鹿湖，他肯定要成为那里的王。
　　或者说“领主”。
　　甚至统一了鹿湖，势力范围还会继续扩张，前世他就听说过，像鹿湖这样的地方不止一处。
　　没有血雾。
　　免受病毒侵害。
　　植物可以正常生长。
　　隔壁山城就有一处，面积不比鹿湖小。
　　所以叶远需要一帮能做实事的人，仆从们有合适的更好，但目前来看暂时没有。
　　张志强倒是不错。
　　就是太倔了。
　　“你帮我做事，我放你战友，如何？”
　　“做梦！”
　　张志强怒视着叶远：“薛锦荣不会怪我的，身为军人，他应该早已有了牺牲的觉悟。”
　　“动手吧，别废话了。”
　　叶远平静的看着张志强，然后突然笑了。
　　硬骨头！
　　真是硬骨头呀！
　　不过你越硬，我越喜欢，一旦收服，忠诚度会非常高。
　　“先进去待着吧。”
　　叶远一挥手，直接把张志强装进空间戒指。
　　留着以后回到鹿湖再想办法。
　　实在不答应，就让他帮自己训练飞行员。
　　只要他看到自己的本事，就会明白，谁才能真正拯救末世。
　　叶远有信心，张志强一定会归顺。
　　不过回鹿湖称王应该还要等一段时间，目前的任务还是扫荡城市。
　　每次挖掘的时候，还可以顺便搜索附近有没有美女。
　　当然了。
　　鹿湖肯定也有美女。
　　不过现在回去有点危险，如果自己只是普通人，隐藏在人群中会相对安全一些。
　　至少不会引起高层注意。
　　像现在这样回去，装成普通幸存者，肯定会被欺负，根据地弱肉强食很正常。
　　还带着这么多美女仆从。
　　根本无法隐藏自己。
　　一旦表现出异于常人的实力，绝对会成为权贵的眼中钉。
　　偏偏又不能保证绝对安全。
　　所以还得苟着发育一下，最好能扒一个防御性词条，确保就算有人打阴枪，也不会撂倒自己。
　　叶远看着眼前的武10直升机。
　　精神力笼罩上去。
　　开启局部一体式复制，进行结构扫描，这是异能自带的功能。
　　要对物体局部进行复制。
　　首先要了解局部的结构，否则无法复制。
　　叶远利用这种功能，很快得到武10的火力组件。
　　一挺23毫米弹仓式航炮。
　　也叫机关炮。
　　弹仓里的子弹是链式，也就是说，可以把弹仓内部空间无限拓展，弹链无限延长。
　　当然了。
　　必须考虑到枪管耐热程度，磨损程度。
　　正常来说，23毫米机关炮发射1.4万—1.5万发炮弹后，炮管会报废。
　　叶远也无法改变这一结果。
　　而且不能长时间连发，因为炮管会发热变形。
　　不过这个倒是好解决。
　　直接用局部一体式复制，在炮管表面复制一个同样材质的“空心套”。
　　就像在炮管上套上一层密封的钢套一样。
　　内部空间拓展数亿倍。
　　灌满水。
　　相当于给航炮加了一个水冷系统，而且是超级水冷系统。
　　至少得保证，机关炮可以连续发射一万发炮弹不会发烫。
　　打满8000发直接换炮管。
　　主要是叶远也不知道，这架武10直升机的航炮使用了多久。
　　虽然看着跟新的一样。
　　国内也没发生过战争，肯定不常用。
　　但是为了安全起见，8000发最保险，大不了多复制一些炮管。
　　叶远又检查了一下炮弹。
　　果然是23毫米高爆穿甲弹，爆炸与穿甲于一体。
　　跟穿甲燃烧弹不同。
　　后者需要穿透装甲后，通过挤压燃烧造成装甲内的目标受伤。
　　高爆穿甲弹是在命中目标后爆炸，使内部钢芯弹头获得二次推进，使穿甲能力更强。
　　如果把弹头内的炸药进行复制。
　　一发23毫米高爆弹，可以打出常规导弹的效果，至于穿甲能力就可有可无了。
　　什么装甲能抗导弹？
　　武10上面还有对空导弹，反坦克导弹，火箭弹。
　　这些都可以通过局部复制变成大杀器。
　　不过现在不急。
　　一方面用不到，只能等回鹿湖组建了军团，培训出相应的飞行员才行。
　　另一方面，这些武器太重。
　　没法复制。
　　得单独拆下来。
　　叶远不会，必须等到驯服了张志强，让他带着人干。
　　先把武10收进空间戒指。
　　不过吉祥鸟直升机里面的重机枪，倒是可以立刻使用。
　　重机枪叶远熟。
　　穿甲燃烧弹威力也很大，不打装甲，打地面，照样可以打出航空燃烧弹的效果。
　　以叶远现在的体质。
　　单手就可以驾驭重机枪，直接打出航空炸弹的效果。

第122章 超级水冷重机枪！我是真神！
　　叶远立刻把吉祥鸟直升机里的重机枪拆下来。
　　前世他也玩过重机枪。
　　尽管不是机枪手，前线战场上死人了，特殊情况下，就近的人可以顶替机枪手，叶远打过好几次，算是比较了解。
　　老式重机枪有24公斤。
　　叶远目前复制的重量，单次最多不超过30斤，但是枪身只有22斤，不复制三脚架就行了。
　　况且他也没打算用到三脚架。
　　单手就可以操作，更灵活。
　　不过叶远可以卡BUG，别说24公斤，就算240公斤都可以轻松复制。
　　这个BUG就是空间仓库！
　　任何物品装进空间仓库，都会失去重量，取出来重量会恢复。
　　比如以前复制那些满弹匣的武器。
　　就拿霰弹枪来说。
　　100发霰弹差不多有10斤重，7000发接近700斤的重量，根本没法复制。
　　但偏偏叶远满弹仓复制了。
　　还把枪一起复制出来。
　　因为供弹管被拓展后，变成了小型空间道具，内部没有能量场，弹管里的霰弹也就没有重量。
　　这就是个BUG。
　　别说7000发，7000万发霰弹都可以一次性复制出来。
　　当然了。
　　消耗的精神力是多少就是多少，这个卡不了BUG。
　　所以只要把要复制的东西，装进空间仓库，就可以无视重量进行复制。
　　叶远大手一挥。
　　重机枪被收进空间戒指里，先把穿甲燃烧弹的内部燃烧剂拓展一百倍。
　　一百倍够了。
　　毕竟有时候会在中近距离开枪。
　　威力太大，可能会烧到自己。
　　穿甲燃烧弹会瞬间释放出6000度高温，虽然持续时间只有一刹那，距离太近也会把自己热死。
　　然后把弹链换成供弹箱。
　　原本的供弹箱弹容量250发，叶远直接拓展到5000发。
　　理论上重机枪枪管寿命通常为1万发子弹。
　　这挺老式重机枪看着应该有九成新，但是叶远也不敢保证到底用了多久。
　　保守一点。
　　搞个5000发的供弹箱就可以了。
　　反正可以复制枪管，打完之后一起更换。
　　要知道，超级重机枪发射的是百倍增幅的穿甲燃烧弹，一颗子弹至少能在直径5米之内造成剧烈燃烧效果。
　　就算面对庞大的尸群。
　　只要在制高点，一挺重机枪就能搞定。
　　5000发子弹足够了，不存在火力不足恐惧症。
　　接下来叶远在枪管上，复制了一层钢制枪套，中间留了两个小圆孔。
　　一大一小。
　　跟空间戒指一样，精神力从一个孔进去，另一个孔做成内封闭门。
　　然后把内部空间，拓展到能够装下1万升水的容量。
　　只要装满水。
　　就相当于枪管泡在1万升的水里面，可以无限持续连射，不会造成枪管发烫。
　　忙完这一切。
　　叶远的精神力没有消耗多少。
　　继续改造。
　　所有人使用的霰弹枪、突击步枪、通用机枪，都要套一层“水箱”。
　　免得以后用到中途，枪管发烫被迫换武器。
　　虽然这种情况还未发生过。
　　因为叶远一直都是走地道。
　　但还是套一层水箱更保险，指不定以后会碰到跟尸潮硬刚的情况。
　　花了半个小时。
　　叶远把所有人的武器，都套上一层水箱，然后走地道，来到蜀江边上。
　　“自己把水箱装满。”
　　有战宠警戒，叶远不担心被丧尸偷袭，安安心心的装水。
　　其实也可以复制。
　　水也是无机物，但相比之下，对精神消耗比金属要多一些。
　　能节约一点是一点。
　　反正也不会耽搁多久。
　　因为水箱上面的进水口，被叶远拓展到直径10米，这吞水量简直吓人。
　　几人乘坐汽艇到江心。
　　把枪管插进水里。
　　顷刻间，汽艇四周的水位直接下降半米深，而且还出现了漩涡。
　　还好进水口没有触碰到汽艇。
　　不然整艘船都会被吸进去，包括船上的人。
　　叶远以前担心过，要是自己不小心掉进空间道具里怎么办？
　　当然了，仆从们肯定会把她取出来。
　　就算仆从也掉进去了。
　　这不还有战宠吗。
　　哪怕最傻逼的哈啤，经过这几天灵智开发，智商也跟正常人差不多了。
　　空间道具存取物资绝对没问题。
　　把人放出来很容易。
　　怕就怕所有人，包括战宠也一起掉进去，那就完犊子了。
　　所以叶远想过各种办法。
　　包括亲自试验。
　　让小帆她们守着，自己一点一点走进空间仓库。
　　万万没想到。
　　没有任何能量，连时间都不存在的空间里，叶远却能活动自如。
　　如果说他的意识，在空间仓库里是神灵意志。
　　叶远走进去之后，就是真神降临，无所不能。
　　他试了好几次。
　　都是这样的。
　　叶远百思不解，只能询问脑海里那道神秘的声音，得到的回答是，叶远是空间的缔造者。
　　在自己缔造的空间内，不会受到任何约束。
　　至此他也彻底放下心来。
　　还记得苏敏没有成为仆从的时候，提前把空间仓库给她，见识到她利用空间酒壶反杀四个暴徒后，叶远给她没收了。
　　当时很害怕这个女人从背后偷袭。
　　万一把自己装进空间酒壶里，就只能任由宰割了。
　　现在想来不禁好笑。
　　以后要是再碰到美女，直接给空间道具又如何，正好可以试探一下。
　　有本事把我装进去。
　　胡思乱想间，重机枪的水箱已经装满，叶远又换另一把枪。
　　直径10米的进水口。
　　装1万升水，也就是10吨，不到一分钟就搞定。
　　很快，众人把所有武器的水箱装满。
　　可以收工了。
　　空间戒指里还有一艘汽艇，他又复制了一艘放出来，然后开着船来到岸边。
　　“叶大哥，留一艘汽艇在江心做什么？”
　　小婉不解的问道。
　　“一会儿你就知道了。”
　　叶远意念一动，进入空间酒壶里，把薛锦荣和另一名战士的武器解除。
　　弹匣也拆掉。
　　枪膛里的子弹也退出来。
　　然后把空间酒壶重新交给璃凰。
　　“璃凰，等我们离开后，你把里面的两名战士放到船上。”
　　“武器也还给他们。”
　　“但是得有先后顺序，先放人，再放武器，让他们开着船回鹿湖。”
　　毕竟薛锦荣不知道璃凰的身份。
　　如果把武器和人一起放出来，说不定会第一时间攻击璃凰。
　　把弹匣拆掉。
　　最后放出武器，可以确保璃凰有足够的时间离开。
　　“去吧。”
　　叶远收起汽艇，带着仆从和战宠走进地道，重新回到301。
　　璃凰看到叶远等人出现在窗前。
　　这才把精神力渗透进空间酒壶，一个念头，就把两名战士放到船上。
　　薛锦荣只觉得眼前恍惚了一下。
　　然后就看到，场景变了。
　　原本他在直升机里，怎么一愣神，出现在江面上了？
　　发生什么事了？
　　“对了，变异鸟！”
　　他清晰的记得，张志强提醒他，变异鸟在直升机的机腹。
　　怎么话音刚落。
　　自己就出现在江面上了。
　　“薛队，到底发生什么事了？”
　　“我也不知道。”薛锦荣摇了摇头。
　　就在这时。
　　头顶掉下来东西，哗啦啦的，很多。
　　仔细一看。
　　两把突击步枪，八个步枪弹匣，两把手枪，四个手枪弹匣，两把匕首。
　　什么情况。
　　薛锦荣抬头看去。
　　一只白色的鸟，长得有点像凤凰，展开巨大的翅膀，拖着白色尾羽消失在血雾中。
　　“是它，那只变异鸟。”
　　“它没有吃我们...”

第123章 这是一只好鸟？
　　薛锦荣出神的望着血雾茫茫的天空，眉头微微皱起，他实在想不明白，变异鸟为什么没有吃他们。
　　“头儿，给你。”
　　部下已经把突击步枪弹匣插入，递给薛锦荣。
　　他拿在手中，枪口微微下垂，与部下瞄准天空，神情戒备的样子截然不同。
　　“头儿，你干嘛？”
　　“变异鸟说不定正盯着我们，你快开船，我负责警戒。”
　　薛锦荣摇了摇头。
　　“变异鸟应该走了。”
　　“它真要对我们不利，刚才就是下手的最好时机，所以没必要紧张。”
　　“而且我很疑惑。”
　　“我们是怎么从直升机里，出现在汽艇上的。”
　　“这些武器，是谁还给我们的？”
　　“变异鸟吗？”
　　“它为什么可以拆下弹匣？”
　　“难道它有很高的智商，它拆掉弹匣是担心我们伤害它？”
　　“如果真是这样，说明变异鸟不想与我们为敌？”
　　“那么，它又为什么杀掉顾一鸣他们的船队？”
　　“会不会是顾一鸣在撒谎？”
　　一瞬间，薛锦荣想到了很多，他越想，心中的疑惑就越多。
　　“头儿，这些问题我们猜不透。”
　　“回去汇报给上级吧。”
　　“有专门的人进行分析。”
　　“当务之急是赶紧撤离，变异鸟不会伤害我们，不代表其它变异动物不会。”
　　情报消息称，老城区还有两只变异大猫。
　　不排除还有更多变异动物。
　　薛锦荣点了点头：“行，我来开船，你负责警戒。”
　　汽艇启动，拖着长长的尾流，渐渐离开老城区。
　　临近中午的时候。
　　薛锦荣回到鹿湖，第一时间把消息汇报上去，他和部下也被带到会议室，长桌前坐着两个人。
　　薛锦荣都认识。
　　一个是陆军大尉杨跃明，是薛锦荣的直属上司。
　　另一个是少校雷霆，空军临时总指挥，也是杨跃明的上司，原本他们不属于同一个体系。
　　一个陆军，一个空军。
　　但是末世降临，体系不用太细分，只要是飞行兵，都归空军调配。
　　甚至雷霆也是临时顶替上来的。
　　原来的总指挥早就变成丧尸了。
　　薛锦荣和部下给二人行礼后，坐到会议桌前。
　　“你们汇报的消息，我们已经知道，希望把细节说得更清楚一点。”雷霆直入主题。
　　军人没有繁文缛节。
　　甚至客气话都免了。
　　如今的环境，也不需要那些无用的礼节，解决问题才是当务之急。
　　薛锦荣把今天的遭遇，一五一十讲出来。
　　雷霆和杨跃明虽然已经有所耳闻，但是听到当事人的原话，依旧露出难以置信的表情。
　　“你的意思是，天上掉下一块巨石，袭击了巡防军的一架直升机。”
　　“你们亲眼看到直升机坠毁。”
　　“然后一只变异鸟袭击了武10。”
　　“你们恍惚了一下，就出现在汽艇上，这时候巡防军的第二架直升机也不见了？”
　　薛锦荣点了点头。
　　“是的，虽然这很荒诞，我也无法相信今天的遭遇。”
　　“但这是事实。”
　　“李亮可以证明这一切。”
　　李亮就是薛锦荣的部下，他整理了一下措辞道：“从始至终，我们只看到了那只变异鸟。”
　　“浑身雪白，翅膀很大。”
　　“拖着长长的尾羽，跟传说中的凤凰很像。”
　　“它放了我们。”
　　“甚至还把武器还给我们。”
　　“但是直升机不见了。”
　　雷霆和杨跃明面面相觑，不是他们不信，而是太过惊世骇俗。
　　天降巨石袭击直升机。
　　这种事之前听闻过，顾一鸣从军方租借了三次直升机救人，都失败了。
　　据可靠消息，其中有一次是被巨石砸下来的。
　　本以为只是顾一鸣编造的一个谎话，为了搪塞军方。
　　没想到薛锦荣也碰到了。
　　让雷霆和杨跃明想不通的是，为什么变异鸟放过他们，杀死了巡防军的人。
　　这不是猜测。
　　军方已经证实过，巡防军的两架直升机已经联系不上，所有人员也全部失联。
　　结合薛锦荣刚才的讲述。
　　第一架直升机坠毁，第二架直升机离奇消失，大概率也没了。
　　这就是奇怪的点。
　　变异鸟为什么会这么做？
　　这件事的真实性有多高？
　　雷霆和杨跃明都无法确定，两人沉默了片刻，便让薛锦荣和李亮下去休息。
　　薛锦荣走到门口。
　　又转身问道：“有张志强的消息吗？”
　　杨跃明摇了摇头。
　　“已经失联了...”
　　后面的话他没有说出来，但可以猜测，大概率牺牲了。
　　薛锦荣点了点头，走出会议室。
　　雷霆和杨跃明还留在这里。
　　“跃明，你觉得这件事可信度有多高？”
　　杨跃明想了下。
　　“我相信薛锦荣不会说谎，自己的部下，我很清楚。”
　　“不过我觉得事情并没有那么离奇。”
　　“可能这只变异鸟拥有一些特殊的能力，比如释放某种气体把薛锦荣和李亮迷晕了。”
　　“这才导致他们醒来出现在汽艇上。”
　　雷霆皱着眉头想了片刻，长长的叹出一口气。
　　如果真是这样。
　　真相就会更离奇诡异。
　　“一只变异鸟，用特殊的手段，迷晕所有人，摧毁三架直升机。”
　　“然后放走我们的战士。”
　　“还归还了武器。”
　　“甚至特意找了一艘汽艇。”
　　“不要忘记，薛锦荣再三强调过，他们在巡查江面的时候，没有看到汽艇。”
　　“说明汽艇是变异鸟弄来的。”
　　“最后还归还武器。”
　　“这只变异鸟非常聪明，它害怕放走薛锦荣的时候被攻击，因此把弹匣拆掉，连枪膛里子弹都退了。”
　　“你觉得有这么人性化的鸟吗？”
　　“即便它是变异的！”
　　杨跃明想了想，顿时豁然开朗。
　　“你是说，这一切都是假象，幕后很可能是幸存者在搞鬼？”
　　雷霆点了点头。
　　“我的确是这么想的，不过现在下结论为时过早。”
　　“薛锦荣和李亮的武器正在接受检验。”
　　“应该出结果了吧。”
　　就在这时，一名战士端着托盘走进来，托盘上放着薛锦荣和李亮的武器。
　　“报告，武器检查完毕。”
　　“除了薛锦荣和李亮的指纹，没有第三者碰过他们的武器。”
　　没有第三者碰过？
　　麻了麻了！
　　雷霆皱着眉头，脑子里一团浆糊。
　　他坚信变异鸟的幕后是幸存者在故弄玄虚，或者说这个人对军方有好感，所以放了薛锦荣和李亮。
　　最后归还了武器。
　　不过拆掉弹匣，子弹退膛，必然要触碰武器。
　　验一下指纹就可以得出结论。
　　可现在失算了，没人碰过他们的武器，这怎么解释？
　　难道那只鸟变异后，真的拥有了人类的智商？
　　而且它还是只好鸟？
　　或者说对军方有好感度的鸟？

第124章 叶远活着，你走大运了
　　雷霆和杨跃明在会议室想了半天，也没琢磨出个所以然。
　　不过两人基本达成共识。
　　变异鸟事件背后，应该没有幸存者参与。
　　因为薛锦荣和李亮的武器，没有留下第三者的指纹，当然了，不排除对方戴着手套拆下弹匣，退出子弹。
　　但这种可能性太低了。
　　除非对方一开始就预测到，会有武装直升机到老城区做调查，然后提前预谋好今天的一切。
　　可背后的动机是什么？
　　逻辑不能自洽。
　　相比之下，变异鸟主动放走薛锦荣，这个可能性更大。
　　唯一的疑惑是，武装直升机去哪儿了？
　　“这件事还得上报。”
　　“超出我们的能力范围了。”
　　杨跃明点了点头，然后一脸愁容道：“其实我并不担心变异鸟的事，反倒是根据地内部涌动的暗流，让我睡不着觉。”
　　雷霆明白对方指的是什么。
　　根据地里有背景的人太多了，还有一些人跟军部和文部都有千丝万缕的关系往来。
　　这些人暗中培养私人武装。
　　就雷霆掌握的资料，有顾一鸣，洪经义，林虎，以及几个末世前的大户。
　　这些人都是明面上的。
　　背后的靠山，才是真正的不安定因素。
　　“我也搞不懂，为什么高层不尽早肃清这些人，留着迟早是祸害。”
　　杨跃明长叹一口气。
　　“我们也揣摩不透上面的意思，可能比你我想象的更复杂。”
　　“站在你我的角度，视野能看到的东西有限。”
　　“算了，别想这些。”
　　“我们去军区办公室吧，今天的事情得尽快上报。”
　　另一边。
　　马国栋也已经收到消息。
　　两架吉祥鸟直升机失联，机组成员的卫星电话也打不通。
　　他立刻派人到军部打听。
　　得到的消息是，只有两名军方战士活着回来，其他人大概率没了。
　　马国栋气得破口大骂。
　　“玛德，都怪顾一鸣这王八蛋！”
　　“还有洪经义和贺修民。”
　　“要不是他们，老子怎么会派人去老城区送死！”
　　人死了不重要。
　　直升机损失也不心疼。
　　关键是事情搞砸了，权利镀金失败，就会成为自己的黑料。
　　身居高位的人都明白一个道理。
　　做得多，错得多。
　　好不容易熬到这个位置，只要什么都不做，等着别人犯错，自己就可以立于不败之地。
　　“都怪我，怪我听了顾一鸣的鬼话。”
　　“什么内部肃清。”
　　“军方整合。”
　　“把老子给唬住了。”
　　马国栋现在肠子都悔青了，这次任务失败还连累了军方，尽管军方是自己要求去的。
　　顺利完成任务还好说。
　　失败了，那几个大佬心里肯定会给自己记上一笔。
　　相当于被他们抓到尾巴了。
　　靠！
　　马国栋气不过，给顾一鸣、洪经义、贺修民，分别打电话过去一顿臭骂。
　　张雨馨在一旁越听越开心。
　　哈哈哈，任务失败，他们没有杀死叶远。
　　太好了。
　　叶远是我的梦中情人，他活着我就很满足。
　　悄然间，张雨馨的驯服度，又增加了5%。
　　目前15%。
　　当然了，除了叶远，其他人都看不到驯服度。
　　眼看着马国栋打完电话还不解气，张雨馨心里美滋滋，脸上笑嘻嘻来到马国栋身边。
　　“国栋，任务失败你应该感到庆幸。”
　　庆幸？
　　我靠，你还笑，笑得这么开心？
　　“雨馨，你怎么可以这样？”
　　“我都气死了，你还笑得出来？”
　　张雨馨忍着窃喜，收拾好表情：“我当然开心啊，你成功躲过了一劫。”
　　这话怎么说？
　　“雨馨，别跟我打哑谜，说清楚。”
　　马国栋知道，自己老婆一向睿智有城府，不可能无缘无故说这种话。
　　张雨馨整理了一下措辞，开始PUA马国栋。
　　“你想啊，巨人集团以前是做半导体产业的，跟军方都有生意往来。”
　　“叶建华在军方肯定有朋友。”
　　“再不济，跟军方总得有些人情往来吧。”
　　“这是毋庸置疑的。”
　　“他们夫妻俩的死，你比我清楚，牵涉的利益很大，幕后大佬能抗住军方的压力，所以这件事不了了之。”
　　“但是你不行啊。”
　　男人最恨女人说你不行。
　　尤其马国栋这种，是真的不行。
　　不过他知道老婆的意思不是指那方面。
　　张雨馨继续说道：“如果你真把叶远杀死了，这件事瞒不住，就算你把执行任务的人全部处理掉，也早晚会走漏风声。”
　　“因为顾一鸣那伙人还活着。”
　　“纸是包不住火的。”
　　“你想一下，要是让军方的人知道，是你杀死了叶远，你觉得他们能放过你吗？”
　　张雨馨也是瞎猜的。
　　她只是听说过叶远家的事，仅此而已。
　　刚才一通胡编乱造，别说，还真有几分道理，把马国栋吓得一愣一愣的。
　　“退一步说。”
　　“就算军方大佬跟叶家交情不深，但也可以拿这件事做文章，毕竟叶家勉强可以算军方的人。”
　　“只要有军方大佬出来给叶远站台。”
　　“他们说是，那就是。”
　　“你不是担心以后内部整合吗？”
　　“你杀叶远，就会成为他们的把柄。”
　　“相比之下，这次任务失败，反而是你走大运。”
　　哎呀卧槽！
　　马国栋竖起大拇指。
　　“老婆，我真是太佩服你了。”
　　“真聪明。”
　　“想得很周到。”
　　“的确，这次没杀死叶远，对我来说反而是好事。”
　　“马戈壁，以后再也不接这种任务了。”
　　张雨馨也松了口气。
　　要的就是这句话。
　　她担心顾一鸣那伙人死性不改，又来找马国栋去杀叶远。
　　也不知道为什么。
　　就做了一场梦，竟然对叶远牵挂这么深，都怪马国栋没用，否则自己也不会做这种梦。
　　那滋味...真好。
　　另一边。
　　贺修民来到地下室，对面坐着贺旭，上次会议结束，他一直被关在这里。
　　贺修民也没办法。
　　这傻逼儿子性格太冲动，一言不合就要把自己是基佬的事往外捅。
　　只能关起来冷静一下。
　　“儿子，冷静下来了吧？”
　　“爸也不想这么对你。”
　　“我也是有头有脸的人，你不能总把那些事挂在嘴边，让外人知道了，我们贺家就会成为笑柄。”
　　“我正在跟高层接触。”
　　“一旦事情谈妥，就可以像顾一鸣一样，成立私人武装。”
　　“这个节骨眼，你得沉住气呀。”
　　贺旭看着贺修民，眼神有些幽怨，甚至想哭。
　　你还知道是我爹呀。
　　玛德，带着你的背心保镖，把我给嘿嘿了几天几夜。
　　一辈子都忘不掉啊。
　　冷静，冷静！
　　那只是一场梦，不是真的，我爹应该不会对我做这种事。
　　贺旭一遍又一遍的告诫自己。
　　可是脑海里的画面，和记忆犹新的疼痛，却始终挥之不去...

第125章 玩不起了吗，别放弃呀
　　第125章：一个个玩不起吗，别放弃呀
　　贺旭承受着被割裂的煎熬。
　　一方面他很清醒的认识到，梦中经历的一切，都只是假象。
　　尽管父亲是个基佬。
　　但并没有真的对自己做出畜生不如的事。
　　但是，看着眼前那张熟悉的脸孔，与梦境中狰狞邪恶的模样完全重叠，他又不受控制的感到愤怒。
　　甚至想杀了他！
　　真特么邪门了，为什么会做那样的梦。
　　还那么真实。
　　贺旭不断深呼吸，只能期望时间可以慢慢淡化梦见的一切。
　　贺修民继续说道：
　　“儿子，昨天我跟顾一鸣，还有洪经义，我们一起去找了马总长。”
　　“他答应派直升机去老城区救人。”
　　“包括小帆。”
　　听到这里，贺旭顿时一个激灵。
　　小帆跟自己偷偷打电话，被叶远发现，那个变态肯定会加倍惩罚他。
　　每每想到这些。
　　贺旭就心如刀绞，悔恨和自责让他无比痛苦，他做梦都想把小帆救回来。
　　“怎么样，小帆呢，救回来了吗？”
　　贺修民摇了摇头。
　　“老城区太邪门了，巡防军派了两架直升机，都失联了。”
　　“还包括一架军方的武装直升机。”
　　“只有两名战士活着回来，直升机也不知所踪。”
　　“儿子，放弃吧。”
　　贺修民语气平静，心里却已经做出决定，无论贺旭怎么要死要活，都不可能再花费物资去救江小帆了。
　　他要真不懂事，还拿自己是基佬来威胁。
　　那就只能一直关在地下室。
　　没办法，亲儿子也必须下狠手。
　　贺旭这次罕见的没有破口大骂，也没有要死要活，可能他已经被折磨麻木了。
　　一次次营救失败。
　　一次次被叶远羞辱。
　　当发现无能为力的时候，要嘛彻底崩溃，要嘛重获新生。
　　“爹，我听你的。”
　　“放弃吧！”
　　贺旭想通了，要说他有多爱江小帆，得打个问号。
　　爱，肯定有。
　　只是没有想象中那么坚定不移，这是人之常情。
　　贺旭更多的是不甘心。
　　从来没受过委屈的贺大少，不愿意接受自己追了大半年的女人，被叶远给抢走。
　　他一次次想要争回来。
　　都以失败告终。
　　现在坦然接受，也意味着曾经的高傲，被叶远踩在脚底。
　　贺修民拍了拍儿子的肩膀：“你想通了就好，只要有权有势，不怕找不到漂亮女人。”
　　“你也看到现在的形势了。”
　　“人人自危，暗流涌动，我们也得找个大靠山，培养自己的私人武装。”
　　“洪经义有洪磊。”
　　“顾一鸣有顾云飞。”
　　“儿子，你要尽快振作起来帮爹，如果贺家不能崛起，我们手里的物资，就会成为烫手的山芋。”
　　“到时候你我都不会有好下场。”
　　贺旭点了点头。
　　虽然他不可能这么快忘记梦中的痛苦，看到这个爹依旧愤怒，但贺旭心里明白，自己是贺家的独子。
　　顾云飞和洪磊都在为家里的事分忧。
　　自己也得振作起来。
　　这跟浪子回头没关系，主要是怕死。
　　顾家和洪家都有私人武装，别看平时关系不错，贺旭很清楚，这不过是表象。
　　如果不能崛起。
　　顾一鸣和洪经义，可能会第一时间吞并贺家的物资。
　　这时候外面响起敲门声。
　　“修民，贺旭，快出来吃饭了。”
　　两人走出地下室，吕雯赶紧给贺旭递上一根热毛巾。
　　“快擦擦脸吧，在地下室待了这么久，脸上都出油了。”
　　贺修民拍了拍儿子。
　　“还不快谢谢你吕姨。”
　　贺修民对吕雯很满意，知道自己是基佬，但从来不过问。
　　每天健身、骑马、养花。
　　从不给自己添乱，也没有传出过偷腥的事，给足了自己面子。
　　贺修民也时常惋惜。
　　如果自己不是基佬就好了，可以好好疼爱吕雯。
　　他已经把吕雯当成亲人。
　　想到年纪轻轻就守活寡，心里也觉得愧疚，好几次都萌生过给吕雯找小白脸的念头。
　　可是一想到自己的老婆被别人玩。
　　贺修民就难受得要死。
　　这么漂亮的老婆，就算我不用，也不能便宜了别人。
　　三人坐上餐桌。
　　即便末世再艰苦，贺家的餐桌上也是四菜一汤，有肉有蔬菜。
　　别墅有很大的花园。
　　其中一半用来种蔬菜，一家四口完全够了。
　　吕雯吃饭的姿势也很优雅，贺旭不禁暗自惋惜。
　　“这么漂亮的女人，可惜了。”
　　“要是吕雯跟着我该多好。”
　　贺旭被这个念头吓了一跳，我怎么会这样，刚走出小帆的牵挂，怎么又喜欢上吕雯了？
　　不行不行！
　　被爹知道了，会打死我的。
　　可是越不去想，就越控制不住。
　　她应该很寂寞吧，很空虚吧，我爹每天都很忙，他应该不会发现。
　　他想让贺家崛起。
　　还不就是让我崛起。
　　他的就是我的，没毛病呀。
　　......
　　老城区天一超市，叶远在一楼大厅摆上餐桌餐椅。
　　上午解决掉巡防军的事，又扫荡了一家超市，正好赶上饭点，这家超市门窗都是好的，就在里面解决午饭。
　　从空间戒指里拿出复制好的饭菜。
　　还是热气腾腾的。
　　五个人，八菜两汤，荤素搭配，如今这世道没几个人能过这种日子。
　　“苏敏，你去喂一下宠物。”
　　战宠越长越大，对食物需求量也更高，好在空间仓库里的物资堆积如山。
　　肉食也不少。
　　元宝、哈啤、喵喵和咕噜，现在都改吃生肉了。
　　璃凰还是吃鹦鹉饲料。
　　它本就不是肉食动物，体型变大后，带壳的谷物都可以吃。
　　等苏敏回到餐桌，众人开始动筷子。
　　下午还得扫荡，午餐不允许喝酒，叶远倒上一杯果汁，顺便看了一眼手机。
　　顾一鸣没打电话过来。
　　这老王八蛋又当缩头乌龟了吗？
　　派来救援的人都挂了，怎么滴也得给个交代吧。
　　你不给我打，那我就打给你吧。
　　可是没人接听电话。
　　叶远继续打，响了十几声顾一鸣才接听。
　　“哈喽哇，顾叔叔，你怎么说话不算数，我们等了半天，也没看到有直升机来救援啊。”
　　电话那边沉默了片刻。
　　然后传来顾一鸣略显疲惫的声音。
　　“贤侄，我尽力了。”
　　“今天派出的直升机失联了。”
　　“救援行动连续失败五次，老城区不但天降巨石，还有恐怖的变异动物。”
　　“我...我决定放弃。”
　　“告诉如烟，别等我了，你们想办法自救吧。”
　　叶远傻眼了。
　　搞什么，玩不起是吧，这么没用吗？

第126章 彻底摊牌，幼稚的杀手
　　叶远有点不甘心，玩得好好的，你突然不玩了。
　　输不起呀。
　　“顾叔叔，再想想办法吧，难道你忍心柳姨流落在外？”
　　“她这么漂亮，落到暴徒手里是什么下场？”
　　顾一鸣心痛得难受。
　　柳如烟被他视为珍宝，这么多年哪怕畸形的感情，那也是感情。
　　再加上最近一直做梦。
　　感情更深了。
　　现在决定放弃救援，也是不得已没办法，损失了这么多人力物力以及人脉。
　　顾一鸣也不是感情用事的人。
　　继续救援，将超出他预期的承受范围，现在的重心应该全部放在发展势力上。
　　黄老已经给了警告。
　　顾一鸣也不敢怠慢。
　　“叶远，就这样吧，挂了。”
　　他甚至都不敢跟柳如烟对话，没脸，还不如就这么算了。
　　但叶远不打算就此放过。
　　“等等。”
　　“顾一鸣，你就没想过，柳如烟或许根本不需要你救援呢？”
　　卧槽！
　　顾一鸣一激灵。
　　什么意思？
　　小王八蛋敢直呼我名字，还说如烟不需要救援，难道她一直在骗我？
　　顾一鸣不是没想过这种可能。
　　但是逻辑说不通。
　　老城区那么危险，如烟又不是傻子，没道理一直耍我。
　　“哈哈哈...”
　　“顾一鸣，如烟现在是我的女人了，你没听错，我俩每天晚上都很快活。”
　　“你不信？”
　　“来，让如烟跟你说。”
　　柳如烟接过电话，五年的委屈开始一点一点爆发。
　　“顾一鸣，我跟叶远在一起很快乐。”
　　“我们一直在骗你。”
　　“报复你。”
　　“你个无能，控制我父母，霸占我五年，还像魔鬼一样监视我，我巴不得你早点死。”
　　“叶远就不一样了。”
　　“他很强壮，很威猛，我喜欢这种男人，哈哈哈...”
　　柳如烟的每一句话，都像一把尖刀插在顾一鸣心头。
　　痛！
　　好痛！
　　“你—说—的—是—真—的？”
　　顾一鸣从牙缝里一字一字的问道，隔着屏幕都能感受到他的痛苦和耻辱，还有无尽的杀意。
　　“对，我是认真的。”
　　“你想怎么样？”
　　“顺着网络来打我吗，来呀，看我会不会怕你。”
　　“老太监！”
　　“窝囊废！”
　　“你连女人都用不了，活着还有什么意思，干脆自杀算了。”
　　柳如烟继续羞辱。
　　一方面出于报复，另一方面是在帮叶远出气，她早已猜到顾一鸣害死了叶远父母。
　　既然决定摊牌。
　　就要不留情面。
　　叶远把电话拿过来：“顾一鸣，你听着，这只是开胃菜。”
　　“我早就知道，你是害死我父母的凶手之一。”
　　“之所以装着不知道，只是单纯的想戏耍你而已，真正的报复在后面。”
　　“你等着。”
　　“我会回鹿湖的！”
　　叶远说完正准备挂电话，便听到对面传来顾一鸣暴怒的声音。
　　然后啪嗒一声。
　　估计电话被摔烂了，自动挂断。
　　呵呵...
　　暴跳如雷吗，我可开心了。
　　叶远选择彻底摊牌也不是一时冲动，既然顾一鸣决定放弃救援，那就要让他活在焦虑中。
　　时刻担心自己回去报复。
　　不用猜也知道。
　　这货冷静下来，肯定会做万全的准备。
　　那又如何，就算顾家的别墅是铜墙铁壁，几百块巨石从天而降，再多的保镖也会被砸成肉泥。
　　那时候他肯定会绝望吧。
　　叶远不担心顾一鸣会跑路，他不会这么做，离开安全区大概率会被血雾感染成丧尸。
　　不到万不得已，没有人会走这一步。
　　而且顾一鸣并不清楚自己的手段，他可能会加强安保，但绝对不会被吓得跑路。
　　叶远从来不担心能不能杀死仇人。
　　选择权在他手里。
　　他只是在想，用什么手段折磨死这些人更解恨。
　　他又给洪经义和贺旭打分别打了一通电话。
　　没想到这些人出奇的一致。
　　除了破大防，也都放弃了救援，看来之前的猜测是对的，屡次救援失败，已经耗尽他们的耐心。
　　不过叶远还有招。
　　天天晚上造梦，折磨你们，恶心你们。
　　直到精神崩溃。
　　再回来收割！
　　叶远挂断电话后，无意中在触摸屏上滑动一下，通讯录的号码也跟着上滑。
　　最后定格在一个叫“远方”的号码上。
　　也勾起了他的一些回忆。
　　仔细想想，应该是末世降临的前一天，跟这个叫远方的人通过话。
　　对方用的是AI合成音。
　　不清楚是男是女。
　　远方是叶远雇的一名杀手。
　　自从父母车祸去世后，叶远出院，拿到的调查结果显示，这是一场意外事故，当时他就有所怀疑。
　　经过多次复议无果，叶远只能请人亲自调查。
　　每次线索一到太守府，就中断了。
　　他意识到，幕后肯定还有一个超级大佬在运作，以自己的能力，恐怕永远也查不到真相。
　　此时的叶远已经不想活了。
　　于是被迫选择亲自动手，准备把仇人一个个引出来，悄无声息的干掉。
　　没办法，这也是无奈之举。
　　末世前叶家就是本本分分的生意人，没有途径接触“清洁工”，叶远甚至连外网都没去逛过。
　　临阵磨刀，至少也得有刀才行。
　　当时他已经生无可恋，准备亲自干掉仇人同归于尽。
　　为此，他一边准备复仇行动，一边翻墙查阅了很多跟暗杀有关的资料。
　　尽管都是些不专业的资料。
　　但是，阴差阳错下，叶远无意中找到暗网，雇佣了一名杀手。
　　并不是为了杀顾一鸣他们。
　　他的目的是要干掉太守府那几个超级大佬，因为他们一而再，再而三的秘密运作，导致父母的死因迟迟无法真相大白。
　　这几个人不一定全是帮凶。
　　但叶远管不了那么多，他已经被仇恨蒙蔽双眼，自己都不想活了，宁可错杀也不放过。
　　只要太守府的黑手被干掉。
　　真相就可以浮出水面，顾一鸣他们也会得到审判。
　　甚至叶远做好了第二手准备。
　　如果杀手失败，他就亲自动手解决顾一鸣他们，然后下去陪父母。
　　现在想来，当时好幼稚。
　　好冲动。
　　君子报仇十年不晚，同归于尽是最蠢的。
　　在末世挣扎了一年，现在叶远成熟了很多，太守府的人哪儿是那么容易暗杀的。
　　又不是一个。
　　好几个呢。
　　没想到自己幼稚就算了，杀手好像也很幼稚，竟然同意了。
　　而且效率很高。
　　第二天就联系上叶远，只不过还没开始下一步动作，末世就降临了。
　　叶远看着通讯录上远方的名字不禁唏嘘。
　　“我幼稚就算了，你也跟着幼稚。”
　　“这会儿估计也变成丧尸了吧。”
　　“怪不得我。”
　　“谁让你见钱眼开呢。”

第127章 重拾斗志，老实人变曹贼
　　到现在叶远还记得，他在暗网给出暗杀名单后，单价提升了好几次。
　　最高的时候达到三千万一个人头。
　　却始终没有清洁工敢接单。
　　毕竟对象是太守府的几个大佬，又在龙国境内，除非杀手脑子有问题。
　　叶远都打算放弃了。
　　没想到这个叫远方的二愣子杀手竟然接单了。
　　叶远以为对方是超级杀手。
　　还特意在榜单上查了一下，发现这个叫远方的杀手没有出现在排名榜上。
　　纯纯一新人。
　　果然是初生牛犊不怕虎。
　　当然了，叶远也没拒绝，当时他已经做好同归于尽的准备，有二愣子杀手要来试试。
　　试试就试试吧。
　　万一成了呢。
　　没想到对方刚到蜀都，末世就降临了。
　　现在想来，不禁有些好笑。
　　一个二愣子杀手，怀揣着一单暴富的期望，千里迢迢来到龙国执行任务，刚下飞机就赶上了世界末日。
　　真是倒霉到家了。
　　叶远唏嘘一笑，合上手机继续吃饭。
　　顺便拍几张跟柳如烟一起吃饭的照片，卫星电话可以发图片，给顾一鸣发过去气一下他。
　　可是图片发不出去。
　　被拉黑了。
　　靠！小气鬼，不就是睡了你老婆嘛，多大点事，至于把我拉黑吗？
　　没格局，没胸怀。
　　哈哈哈...
　　顾一鸣要是听到这话，估计会把叶远一口生吞了，此刻他已经处于暴走边缘。
　　曾经的蜀都商界超级大佬。
　　阴险，有城府。
　　睿智，冷静。
　　现在却在客厅大发雷霆，家具全部被砸得稀巴烂，没有一个下人敢进去，就连他亲儿子顾云飞也只能在门外焦急徘徊。
　　“曹尼玛的叶远！”
　　“王八蛋畜生！”
　　“狗曰的柳如烟，贱人，贱人啊！”
　　顾一鸣像个暴怒的怨妇，破碎的家具被他一遍又一遍的砸，嘴里不停的诅咒叶远和柳如烟。
　　“骗我，敢骗我！”
　　“可恨啊！”
　　“我要把你们碎尸万段！”
　　直到家具碎得不成样子，再也没什么可砸的，顾一鸣才长长叹出一口气，就这么坐在地上。
　　他不停的深呼吸。
　　一刻钟之后，终于恢复了一些理智，但眼神也越来越阴戾恶毒。
　　“老张，进来！”
　　他的声音不再像之前那般暴怒，反而无比平静。
　　老张推开门，哆哆嗦嗦走到顾一鸣身边。
　　“老板，请吩咐。”
　　顾一鸣微微闭上眼睛说道：“吩咐你两件事，第一，找人焊接一批狗笼，大一点，足够一个活人躺下和站立就可以了。”
　　“第二，派人在根据地里仔细搜查，只要是漂亮的女人，环肥燕瘦都可以。”
　　“通通给我弄回来。”
　　“我不管你用什么办法，拿物资诱骗也好，暗抢也罢，都给我弄回来。”
　　老张哆嗦了一下。
　　顾一鸣有什么癖好，他很清楚，是个大变态。
　　以前圈养柳如烟，最多只是控制自由，现在看来，他已经黑化了。
　　焊接一批能装人的狗笼。
　　还要把根据地的美女抓回来。
　　用脚指头都能想到，这是要养人宠，失去一个柳如烟，要用更多的美女来满足自己畸形的收集癖。
　　老张心里明白。
　　但不敢有任何质疑。
　　“老板，还有什么吩咐吗？”
　　“去把云飞给我叫进来。”
　　很快，顾云飞走进来，看着一片狼藉的客厅，父亲坐在散落一地的碎家具中，他不由得紧张起来。
　　“爹，你没事吗？”
　　顾一鸣依旧出奇的平静。
　　“我很好，从来没有这么好过。”
　　“云飞，我要交代你一件事，挑选一支可靠的家兵，把叶远的照片给他们看。”
　　“要仔细看，天天看。”
　　“务必牢牢记住叶远的长相。”
　　“然后派到三门闸驻守，只要发现叶远，立刻打残抓回来！”
　　“还有柳如烟，也给我打残！”
　　三门闸位于鹿湖和蜀江交汇的地方。
　　宽度不足三十米。
　　由三张焊接的栏栅铁门拦截，任何进出船只，都要经过严密检查。
　　尤其是幸存者。
　　即便没有被咬伤，也要隔离24小时，确认安全后才能离开。
　　顾一鸣继续说道：
　　“叶远语气充满自信，他一定会回来的，看样子已经做好准备。”
　　“我猜测他应该是乘船回来。”
　　顾云飞还不清楚发生了什么事，但他很了解自己的父亲，不会无缘无故把客厅砸成这个样子。
　　“爹，是不是还发生了其它事？”
　　顾一鸣了点点头。
　　“他早就知道我们也参与了害死叶建华的事。”
　　“叶远很沉得住气啊。”
　　“竟然一直装着不知情，一次次戏耍我，还有柳如烟，她也背叛我，现在成了叶远的女人。”
　　此刻顾一鸣的语气很平静。
　　说到柳如烟的时候，仿佛在说一个外人，听不出情绪上有任何波动。
　　但顾云飞知道。
　　这才是自己的父亲，曾经那个阴戾果决，不择手段的狠人又回来了。
　　都说玩物丧志。
　　玩的至少是物。
　　父亲却不一样，自从垄断蜀都超市，控制了巨人集团，他的斗志也逐渐消沉，变得贪玩了。
　　但是他玩的是人。
　　每天严格控制柳如烟的饮食，严格控制她的作息时间，白天化什么妆，晚上化什么妆，都有明确规定。
　　甚至周一到周日穿什么衣服，也有讲究。
　　说话的语气，站姿，坐姿，吃饭的动作，一颦一笑都有规矩。
　　就像一个心爱的宠物。
　　一边好吃好喝供着，一边调教行为举止，直到变成自己满意的样子。
　　现在好了。
　　柳如烟背叛，他的玩心破碎，重塑斗志。
　　“爹，放心吧，这件事我会办好的。”
　　顾一鸣缓缓起身，眼中狠厉的精光一闪而没。
　　“让人把家里收拾一下。”
　　“我要去一趟黄老家。”
　　“对了，你跟白逸的事得抓紧，光有文部靠山还不够，军方也要有关系，我们顾家才能真正站稳脚跟。”
　　看着父亲离去的背影。
　　顾云飞心里的石头终于落下。
　　只要他不玩物丧志，顾家就能快速崛起，顾云飞很有信心。
　　至于叶远，他从来就没放在眼里。
　　说起来，还多亏了叶远，否则父亲也不会这么快重拾斗志。
　　“叶兄，我倒是很期待跟你见面呀。”
　　“当你知道白逸成为我的女人，你应该会很惊讶吧，毕竟你也曾喜欢过她。”
　　“可惜呀，你这人太老实。”
　　“女人不喜欢太老实的男人，呵呵...”

第128章 当爹的休息，换儿子来受折磨
　　如果叶远知道顾云飞的想法，一定会笑得合不拢嘴。
　　前世的老实人。
　　这一世成了大曹贼。
　　你爹的遭遇还不明显吗，赶着要去步他的后尘还是咋滴，况且这么久都还没拿下白逸，说明人家也没看上。
　　但是富二代往往都有一个通病。
　　身边马屁精太多。
　　分不清现实和妄想。
　　总觉得地球都得围绕自己转，容易高估自己的能力。
　　......
　　整整一个下午。
　　叶远带着仆从扫荡了一家又一家超市，物资收获很多，四个仆从的4级吞噬已经刷满。
　　每个人都获得了20点自由属性。
　　叶远挖地的时候，也在利用3D立体图仔细搜查，漂亮的女人有，但称得上女神级的没看到。
　　金手指太挑了。
　　只有达到女神级评价，才会出现词条。
　　所以他决定，明天开始加大扫荡范围，不能总盯着一个区域，东西南北四面八方，有超市和商场的地方都去一下。
　　一方面提前挖好地道。
　　为后面大扫荡做好准备。
　　另一方面，可以扩大搜索范围，顶级美女是稀世资源，随着不断尸变，以后会越来越少。
　　叶远现在迫切需要一个保命类的词条。
　　最好是护盾型的。
　　可以抵挡致命一击那种。
　　只要有类似的异能，就可以立刻回鹿湖，大不了早上开车进城，一边扫荡一边搜寻美女。
　　晚上住在自己家里舒坦多了。
　　现在是有家不敢回，只能暂时委屈在南湖豪庭。
　　天快黑了。
　　众人回到别墅，叶远洗漱后又开始造梦。
　　这个工作不能停。
　　关系到异能升级。
　　今晚的对象得调整一下，因为张雨馨的梦还得继续，叶远咨询过脑海里的声音，确定梦境可以刷驯服度。
　　所以张雨馨必须占一个造梦名额。
　　剩下两个，叶远决定给顾云飞和洪磊。
　　一个是顾一鸣的儿子，一个是洪经义的儿子，前世这俩王八蛋对自己残害，不亚于贺旭。
　　甚至过犹不及。
　　末世让有些人的内心变得极度扭曲变态。
　　尤其是权贵高层。
　　这个时代，把人性的恶肆无忌惮的放大。
　　叶远之所以选择顾云飞和洪磊，还有另一层考虑，天天让固定的人做噩梦。
　　就算变着花样。
　　次数多了，也会让人产生一定的“抗性”。
　　导致情绪值收获跟着降低。
　　所以让顾一鸣和洪经义，包括贺家父子稍作休息，养一养身心，过两天再接着玩他们。
　　对，轮流着来。
　　当然了，像张雨馨做的这种美梦，不存在“抗性”。
　　痛苦可以免疫。
　　何曾听说过快感也能免疫？
　　两场梦造好后，叶远一键发送出去，今晚又有好戏。
　　吃过晚饭后。
　　叶远也开始自己的娱乐活动。
　　最近他又开发出无限复制的另一种玩法，可以复制自己身体里的东西。
　　包括细胞都可以复制。
　　但叶远不是医生，不敢贸然复制细胞。
　　即便是医生，恐怕也无法轻易下结论。
　　因为人体是一个完整的生态系统。
　　体内有200多种不同的细胞，健康的人，各种细胞处于平衡状态。
　　贸然把某一种。
　　或者某几种。
　　甚至所有细胞增多，谁也无法预料会造成什么后果。
　　小命只有一条。
　　可不敢乱来。
　　但是有些东西可以大胆复制，比如盾构机的油箱，稍有损耗就可以通过复制恢复满油状态。
　　永远不会担心油耗问题。
　　24小时工作都不会停机。
　　叶远也尝试过复制精神，但是没有成功，因为精神不是独立的。
　　跟身体素质有关。
　　精神力的强弱，可以通过外部力量强化，比如添加属性点。
　　精神力的容量是固定的。
　　也可以说没有容量。
　　身体好，血气充盈，精神就会饱满，反之则羸弱涣散。
　　本来还想卡BUG来着。
　　无限复制食物，再无限复制精神，如此循环就不用费时费力扫荡物资了。
　　现在看来，行不通。
　　不过叶远也很满意，可以随时加油就很好了。
　　至少以后可以放心大胆的收仆从。
　　渐渐地，夜深了。
　　顾云飞躺在床上，胸口剧烈起伏，眉头紧锁，表情有些狰狞，浑身已被汗水打湿。
　　这种情况已经持续了八九分钟。
　　一看就是在做噩梦。
　　正常人早就应该醒了，可他醒不来，硬生生拖到十分钟才猛的睁开眼。
　　然后从床上坐起来。
　　下意识捂着屁股发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊——”
　　“爹，你个畜生啊，我是你儿子呀。”
　　“王八蛋叶远，你怎么也出现在我梦里，还给老子灌奥利给。”
　　“我特么怎么会做这种梦？”
　　“喔哟哟...疼...疼死我了...呕——”
　　顾云飞直接吐了。
　　现在他是又痛苦，又恶心，一开口就停不下来，哇哇哇的吐。
　　另一边。
　　洪磊也做了个噩梦，场景跟顾云飞一样，但主角换成了他和洪经义，还有一个时不时跑出来灌奥利给的叶远。
　　“曹尼玛，呕——”
　　“狗曰的叶远...呕呕——”
　　“还有爹这个畜生...呕呕呕——”
　　相比之下，张雨馨又是另一种体验。
　　此刻她正在舒舒服服的洗澡。
　　马国栋被淋浴的水声惊醒，他悄悄摸了一下床单，赶紧闭上眼睛装睡。
　　玛德，太吓人了。
　　又是大半夜起来洗澡，我可经不起这么折腾，老老实实装孙子。
　　打呼噜。
　　对，赶紧打呼噜。
　　没过多久，张雨馨裹着床单出来，看着鼾声如雷的马国栋，鄙视的瞪了他一眼。
　　“猪，就知道睡。”
　　“你要是有叶远千分之一的本事，我都给你竖个大拇指。”
　　当然了。
　　这些话只是在心里说说，可不能让马国栋听到，外面全是丧尸，能不能过太平日子还得仰仗他呢。
　　张雨馨躺下继续睡觉。
　　这下舒坦了，闭上眼睛不到两分钟就入睡，醒来的时候天已经大亮。
　　马国栋已经起床。
　　张雨馨洗漱后来到餐厅，见他正在吃早餐，于是走过去坐下。
　　“国栋，有件事还想让你派人再跑一趟。”
　　马国栋一眼看穿张雨馨的心思。
　　“我知道，你想让我再派人去翡翠山湖找一下袁可吧。”
　　还真被他说中了。
　　昨天把这个任务安排给张志强，让他跟郭闯一起查明变异生物的事，顺便救回柳如烟等人。
　　然后兵分两路。
　　郭闯负责杀叶远，张志强负责前往翡翠山湖搜人。
　　没想到全部失联。
　　基本上可以判断，都挂了。
　　“国栋，我知道昨天你刚损失两支小队，我不该再提这件事。”
　　“但是变异生物是在滨河路附近。”
　　“翡翠山湖应该是安全的。”
　　“都说女人第六感很强，我觉得袁可还活着，你能不能...”

第129章 心灵交流，末日地下室
　　张雨馨昨天就想提这事，想到刚损失两支小队，还有两架直升机，于是忍住了。
　　说到底，跟马国栋感情不合。
　　哪怕现在也是同床异梦，关系不到位，有些事不好过分了。
　　她也想加深一下夫妻感情。
　　奈何马国栋不行，每天晚上倒床就睡。
　　马国栋也很无奈。
　　本来就不行，外面还养了一群小妖精，热情得很，好不容易攒点油水，都被她们搜刮了。
　　哪儿顾得上家里。
　　甚至晚上睡觉都怕，上床就闭着眼睛假装打呼噜。
　　这日子真难熬啊。
　　不过老婆这次回来懂事多了，从不管我在外面的事，晚上不纠缠我，也不跟我吵架。
　　这面子还是的给。
　　“最后一次哈，能找到最好，找不到以后不许提了。”
　　张雨馨开心的点了点头。
　　“好，就最后一次。”
　　事情谈妥后，马国栋立刻安排人，一架直升机从鹿湖缓缓升空，朝着翡翠山湖飞去。
　　与此同时。
　　叶远也已经起床。
　　先查看一下梦境心理师昨晚的收获。
　　┏梦境心理师Lv.1┓
　　目标：张雨馨、顾云飞、洪磊
　　情绪值：（39/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：37
　　┗———————┛
　　不错不错，一晚上就收获这么多了。
　　当然了，37颗能量石是累积总数。
　　事实上昨晚睡觉前只有7颗，张雨馨、顾云飞、洪磊，这三人大概提供了二十多颗。
　　剩下是顾一鸣他们后续产生的情绪提炼出来的。
　　细水长流嘛。
　　噩梦不可能那么快淡忘。
　　不过想要升6级吞噬，需要1000点经验，大概得等到后天才行。
　　接下来给璃凰炼制三颗丹药。
　　战宠一直在进化，璃凰又长大了一点，现在体型算上尾巴差不多有3米长。
　　翅展应该也有2米5。
　　全身雪白油亮，一抹金色羽冠给它的圣洁，增添了几分高贵。
　　璃凰的眼睛很有神韵。
　　明亮清澈，充满智慧，已经可以随意交流。
　　猫和狗变化也很大。
　　但是还不会说人话，只能汪汪汪或者喵喵喵。
　　基因里没有语言天赋。
　　也不知道后面能不能进化出来。
　　叶远把驯兽丹、兽魂丹和兽魄丹，一起喂给璃凰。
　　十分钟之后。
　　药效全部吸收完，叶远心中传来一阵悸动，很熟悉的感觉，战宠觉醒天赋或者技能的时候，主人就会收到这种提示。
　　叶远赶紧呼出璃凰的属性版面。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量31、体31、敏捷31、精神31
　　天赋：【风影Lv.1】、【心灵交流Lv.1】
　　技能：【不灭之火Lv.1】、【真视之眼Lv.1】
　　（提示：技能觉醒失败，转化成10%经验待分配。）
　　┗——————┛
　　璃凰又觉醒了一个新的天赋【心灵交流】。
　　叶远点开天赋介绍。
　　【心灵交流】
　　（直线距离1公里内，战宠可与主人保持心灵交流。）
　　这个天赋好啊。
　　虽然战宠与主人之间存在心灵感应，就算彼此看不到，也能感应到对方的大致方位。
　　但无法交流。
　　尤其在执行一些任务的时候，没法临时下达新指令，只能靠嘴喊话。
　　距离近倒还好。
　　远了根本听不到，声音太大还容易惊动目标。
　　现在好了。
　　直线1公里内，直接心灵交流，比悄悄话还靠谱。
　　叶远对这个天赋很满意。
　　璃凰的属性表下面，还有一行提示，技能觉醒失败，转化成的经验等待分配。
　　因为现在有两个技能。
　　经验值需要手动分配，不像以前，一个技能的时候，觉醒失败就会自动分配。
　　叶远把10%的经验，分配给【不灭之火】。
　　这是璃凰现在的主攻技能，威力强大，随着它的体型变大，喷吐出来的火舌也更粗壮，焚烧范围更广。
　　相比之下【真视之眼】这个辅助技能可以往后放一放。
　　500米真视距离，目前足够了。
　　今天运气不错。
　　除了璃凰觉醒新天赋，小帆的咕噜也觉醒了天赋。
　　【锋刃】
　　（爪子变得更长，锋利度+1）
　　咕噜是猫咪，目前体型跟猎豹差不多，平时爪子隐藏在脚掌下面。
　　攻击的时候会伸出来。
　　但是不长，大概10公分的样子，杀丧尸稍微有点吃力，必须贴着头皮一爪子划破头骨，才能重创大脑。
　　觉醒锋刃后，爪子伸出来足有30公分。
　　而且更加锋利。
　　无论是暗杀暴徒，还是丧尸，都能够游刃有余。
　　这时候苏敏也惊呼起来。
　　“哇，哈啤觉醒新技能了。”
　　叶远赶紧查看哈啤的技能。
　　【驰跃】
　　（获得强大的跳跃能力）
　　介绍很简短，对于哈啤来说，却很重要。
　　它是近战型，一旦身陷大规模尸群包围，就算咬不穿一身锁子甲，也会把它困在里面累得筋疲力尽。
　　但是强大的跳跃能力，可以助它随时脱险。
　　在混乱的尸群中，变得游刃有余。
　　苏敏很开心，因为她要晚两天获得驯兽师异能，导致哈啤少吃了两颗驯兽丹。
　　属性不如元宝。
　　这也算是个小小的遗憾。
　　今天终于可以扬眉吐气了，真开心呀。
　　“哈啤，快试试你的新技能。”
　　“汪汪！”
　　哈啤摇着尾巴，兴奋的叫两声，然后一跃而起。
　　庞大的身躯，从一楼直接跳到二楼阳台。
　　非常轻松丝滑。
　　叶远猜测，哈啤的极限应该可以跳五米高。
　　脱了锁子甲，估计还能再高一点。
　　有人欢喜有人愁。
　　小婉和柳如烟心情有点不美丽，就算不跟叶远比，小帆和苏敏的战宠要嘛两个天赋，要嘛两个技能。
　　她们的战宠还是老样子。
　　叶远也没有安慰的意思。
　　这么多女人，不能养成这个习惯，自己安慰自己。
　　反正她们当初都可以自己驯服自己。
　　“吃饭了，一会儿还得出去扫荡。”
　　......
　　蜀都，金江区·翡翠山湖。
　　这是一个高档小区，里面有大量别墅。
　　袁可躲在一栋别墅的地下室。
　　当初她和张雨馨一起逃生，被尸群撞开卧室门，张雨馨逃走，袁可被压在门下。
　　等她爬出来的时候，房间里已经涌入大量丧尸。
　　袁可走投无路，慌乱中躲进衣柜。
　　说来也怪，衣柜里没有挂衣服，袁可没时间细想，她用力挡住衣柜门。
　　但根本没用。
　　即便是实木衣柜也挡不住丧尸撞击。
　　就在她绝望的时候，脚下的实木地板突然分开，下面有一个地下室。
　　“下来，快下来！”
　　地下室里有人焦急的喊道。
　　袁可来不及多想，转身立刻跑进地下室，身后的实木地板再次合上。
　　安全了。
　　她缓了口气，看着不大的地下室，墙上挂满各种冷兵器，货架上堆满食物。
　　一个男人靠在货架上。
　　他看上去二十五六岁，腰间挂着砍刀，腿上别着匕首，手里拿着反恐弩。
　　男人的脸上，挂着玩味的笑意。

第130章 娇小袁可，手起刀落
　　袁可有着尖尖的下巴，白净的脸蛋又有些婴儿肥，一双大大的眼睛很干净。
　　个子不高，大概1米6。
　　形态很好，娇小的身材，汹涌澎湃，跟方小婉有点类似。
　　不同的是，她的眼神无比冷静。
　　像一汪清澈的井水，干净剔透，平静无波澜。
　　这样的女生很少见。
　　她把御姐的气质，萝莉的可爱，辣妹的性感集于一身。
　　毫不违和。
　　那双平静的眼睛，仿佛能看穿内心。
　　以至于地下室的男人直视她的双眼后，不自觉的收起玩味的笑意。
　　男人叫林风。
　　跟很多爽文中男主的名字一样。
　　事实上他所做的事，也跟爽文男主很像，只是长得稍微有点丑。
　　林风也是个富二代。
　　更是个末日发烧友。
　　常年混迹于各大末日论坛，学到了很多末日生存技巧。
　　地下室这些物资，都是他很早就准备好的。
　　没想到末日真的降临了。
　　用他的话来说，自己就是天命主角，冥冥中注定不会平凡。
　　但是以袁可的眼光来看。
　　林风就是个有钱的二世祖，脑子不太好使，弄个末日地下室，也纯属好玩而已。
　　自娱自乐罢了。
　　别的先不说，地下室竟然没有留出口，等于困死在里面。
　　这就算了。
　　通风口也在衣柜里，需要用到电，现在成了摆设。
　　最重要的是。
　　没有下水道。
　　大小便就在尿桶解决，以前他每天都要提着尿桶上去倒掉。
　　现在别墅里全是丧尸。
　　不敢上去了。
　　这才几天时间，地下室已经臭气熏天，两人不得不戴上防毒面具。
　　好在地下室够大。
　　足有20多平米。
　　放尿桶的地方，用厚实的窗帘布拉了一圈隔离起来，不然味儿更大。
　　说不定连防毒面具里面的活性炭，都没法净化辣眼睛的臭味儿。
　　“可可你放心。”
　　“只要我们再坚持两天，别墅里的丧尸游荡到外面去，就可以提着尿桶上去倒掉。”
　　说话间，林风又凑到袁可身边。
　　被她静静的看了一眼。
　　林风又退回去了。
　　地下室点着蜡烛，两人安静的坐着，袁可很少说话，林风觉得有些尴尬。
　　于是又找话题。
　　“可可，你饿不饿？”
　　“你为什么不喜欢说话？”
　　“你以前有没有耍过男朋友？”
　　“你这么漂亮，应该有很多人追吧。”
　　“你看我们也很有缘，而且还收留了你，要不我做你男朋友吧？”
　　说了一堆废话。
　　袁可依旧一言不发，只是静静的擦拭着自己的十字弩。
　　“你要再这样装清高，我可就赶你出去了。”
　　林风有些恼火。
　　好不容易等来个活人，还是个大美女，本以为可以有一段末日艳遇。
　　没想到人家高冷得很。
　　这几天一直热脸贴冷屁股，泥菩萨还有三分火气呢。
　　袁可只是静静的看了他一眼。
　　又拔出匕首，自顾自的擦拭。
　　“好吧，我认输。”
　　“不做你男朋友，做炮友可以吧，大家都不是圣人，憋在这么狭小的空间，不找点事做多无聊？”
　　袁可有些不耐烦的叹了口气。
　　又继续擦拭匕首。
　　“你又不是哑巴，说说话行不行？”
　　“要不你跟我讲讲，你是怎么杀丧尸的？你跟谁学的本领？”
　　袁可微微闭上眼睛，长长的叹出一口气，这次她终于开口说话了。
　　“你喜欢吃什么？”
　　“我说的是地下室里的食物，你最喜欢吃什么？”
　　啊？
　　答非所问。
　　我问你怎么杀丧尸的，你问我喜欢吃什么。
　　好吧，只要你说话就行。
　　不然得憋死。
　　“我最喜欢吃黄桃罐头，还有那瓶82年的拉菲。”
　　袁可点了点头。
　　“那你赶紧去吃吧，能吃多少吃多少，拉菲也争取一口气喝完。”
　　什么鬼。
　　搞得你像地下室的主人似的，我才是好吧。
　　“喂，你不会是想干掉我吧。”
　　“然后霸占我的地下室？”
　　“你为了感谢我收留你，想让我做个饱死鬼吗？”
　　“哈哈哈，我可是很厉害的。”
　　林风左手匕首，右手砍刀，呼啦啦的比划了几下。
　　“作为一名末日发烧友，我很早以前就开始锻炼身体，练习冷兵器实战，练习射击术。”
　　“小丫头，我劝你耗子尾汁，别打我的主意。”
　　“不然我会把你打趴下。”
　　“在把你嘿嘿嘿了。”
　　林风毫不掩饰的说出内心的龌龊想法，他很早就想这么干了。
　　但是袁可就这么静静的看着他。
　　缓缓擦拭匕首。
　　啥也没说。
　　林风却有种错觉，要是真敢对这个小丫头动手，死的可能是自己。
　　“好吧，其实我不喜欢用强。”
　　“我更喜欢你自愿。”
　　“你说你为啥这么固执呢，大家都是年轻人，火气旺，又被困在地下室，消消火不是很好吗？”
　　“我技术很好的。”
　　“不信你试试。”
　　这次袁可终于笑了。
　　但笑得很冷。
　　“我让你想吃什么，就赶紧去吃，不然没时间了。”
　　什么意思？
　　“你眼眶里的血丝越来越多。”
　　“这是尸变初期的症状。”
　　“最多两三个小时，你的脖子上也会出现血丝，脾气会变得暴躁。”
　　“大概八个小时后。”
　　“你的血液开始变成褐色，十个小时后变成灰色，十二个小时后，彻底变成丧尸。”
　　“当然了，我会在三个小时后杀了你。”
　　“因为我不希望你的暴躁，把原本离开的丧尸吸引回来。”
　　啊？
　　你你你你骗我吧。
　　我要尸变了？
　　卧槽！
　　林风赶紧翻找，地下室没有镜子，好在手里的刀是镜面。
　　他来到蜡烛前。
　　用刀面当镜子，对着眼睛仔细瞅了好一阵，然后一屁股坐在地上。
　　“完了！”
　　“特么的完了，老子要尸变了。”
　　“我不想死啊。”
　　“我提前打造末日地下室，锻炼身体，囤积物资，我是天命主角，不应该死的。”
　　林风坐在地上自言自语。
　　袁可依旧很平静。
　　哪怕眼前这个男人即将尸变，也一点没有害怕的样子。
　　“嘘——”
　　“小声点，不要把外面的丧尸吸引回来，不然我想离开就更难了。”
　　林风看着袁可镇定自若的样子。
　　心里更生气了。
　　“凭什么不是你，为什么不是你被感染。”
　　“装清高的臭婆娘，肯定是你把尸毒带进地下室传染给我的。”
　　“玛德，你这么漂亮，老子连摸都没摸到一下。”
　　“太可惜了。”
　　“我要死了，你陪我玩一下吧，我有小雨帽，很安全的。”
　　“袁可，求求你，让我玩一下吧。”
　　林风强壮的身躯，猛的扑上去。
　　袁可娇小的身姿一闪，灵动的步伐迅速绕到林风身后。
　　匕首寒芒乍现。
　　传来轻微的破空声。
　　咔嚓一声，刺进了林风的后脑......

第131章 娇美女射手，身陷尸群手不抖
　　袁可拧了两下，把匕首从林风后脑勺拔出来，她的眼神依旧平静，动作娴熟的擦去血迹。
　　林风的后脑勺还在溢血。
　　但他已经死了，血液循环停止，很快就会自动止血。
　　地下室的恶臭会掩盖淡淡的血腥味。
　　不至于把外面的丧尸吸引回来。
　　烛火跳动，映照在灰暗的地下室，袁可的影子被拉得飘忽不定。
　　横在地上的死尸并没有让她害怕。
　　想起多日的相处，要不是林风，她早就被丧尸吃了。
　　这个二十五岁的男人，依旧有些少年的中二。
　　满嘴跑火车，骚话连篇，对自己倒也没做过出格的事。
　　除了刚才得知真相，心里防线崩溃。
　　袁可拿来一张床单，盖在林风的尸体上。
　　这是唯一能为他做的事。
　　静静的坐了几分钟，袁可轻手轻脚，顺着楼梯爬到地板吊门下面。
　　耳朵贴在门板上，汗毛微微竖起。
　　上面依旧有丧尸在走动，看来还没有全部离开，得再等等。
　　她退回地下室。
　　看着林风的尸体，不出意外，明天就会臭。
　　幸好地下室有防毒面具。
　　否则排泄物的恶臭，加上尸臭，能直接熏死人。
　　她闻过尸体腐烂的味道。
　　至今记忆犹新。
　　按照袁可的评价，是世界上最臭的气味。
　　她轻轻叹出一口气，有些想念林风了，不是喜欢他，而是少了这个话痨，仿佛全世界只剩自己一个活人。
　　在幽闭的地下室，很容易让人胡思乱想。
　　袁可也不例外。
　　她想起了张雨馨，那个身材很好的女人，袁可不恨她抛弃自己，那种情况下任何人都会抛弃队友。
　　况且她从未把张雨馨当成队友。
　　那天救下张雨馨，不过是为了有一天可以替自己去喂丧尸，充其量只是救了一个诱饵。
　　但是命运弄人。
　　自己成了诱饵吸引尸群，张雨馨却逃生成功。
　　就是不知道她最终有没有活下来。
　　袁可猜测可能性很低，记得张雨馨说过，她老公是一个很大的官，要是还没死，能联系上就可以得到救援。
　　当时大家都没有电话。
　　张雨馨的电话在逃亡中掉了，自己的手机因为任务原因，基本都是一次性的。
　　给雇主打完电话，当时就丢了。
　　备用手机放在安全屋，没机会去拿。
　　捡来的手机没有开机密码也打不开，就这么一直拖着，要是张雨馨能联系上她老公，或许有一丝机会获救。
　　袁可也希望张雨馨可以获救。
　　尽管曾经救她，只是为了当做人肉盾牌，但毕竟相识一场，那么漂亮的女人，被丧尸咬死太可惜了。
　　一般来说，她不会这么多愁善感。
　　被困在昏暗的地下室，会不受控制的胡思乱想。
　　这时候外面传来突突突的声音。
　　袁可走到通风口，耳朵贴上去，确认自己没听错，是直升机的声音。
　　末世都这么久了。
　　老城区还出现直升机，估计是来营救的，看来翡翠山湖还有重要人物，不会是张雨馨联系上她老公了吧。
　　要真是这样也不错。
　　说明她还活着。
　　袁可回到椅子上，开了一瓶黄桃罐头，林风死前说想吃这个，最后也没吃成。
　　一瓶罐头下去，肚子舒服多了。
　　地下室很闷热。
　　她脱掉外衣，傲人汹涌的身材更加迷人。
　　之前有林风在，她一直不方便脱。
　　林风想脱，被她瞪了几眼没敢。
　　她自己也很惊讶，这么娇小的身材，挂着如此厚重的行囊，还能风骚走位出手迅捷。
　　难怪教官说自己天赋很高。
　　困在地下室里很烦躁，不找点事做会被憋疯，袁可从武器架上挑了一把武士刀。
　　她很擅长这个。
　　但场地太小，没法练习，只能找块布擦拭着打发时间。
　　烛火的映照下，武士刀的烧刃纹理很清晰。
　　醉里挑灯看剑。
　　终于明白这句诗的意思了，灯光下能够清晰呈现刀剑锻打的纹理，确实很漂亮。
　　下午的时候。
　　袁可又爬上楼梯，贴着地板吊门倾听，上面静悄悄的，说明没有丧尸。
　　看样子卧室的丧尸已经游荡到外面。
　　自己也该上去了。
　　别墅里的丧尸需要清理，破损的门窗也得抓紧修补，她暂时不会离开这栋别墅。
　　因为地下室里的食物，足够一个人吃大半年。
　　主要是不知道该去哪儿。
　　人生地不熟的。
　　就算有熟人，估计也已经尸变，一向不喜欢抱怨的袁可，忍不住埋怨雇主。
　　要不是他出价那么高。
　　自己也不会冒险做这一单，导致困在蜀都走投无路。
　　“这该死的末世。”
　　“要是能抵达安全屋就好了，那里有各式各样的武器。”
　　可惜她不知道怎么走。
　　出租车司机早已变成丧尸，没有网络，导航也用不了。
　　袁可又轻轻叹了口气。
　　她从武器架上拿了一张反曲弓，十字弩射速太慢，不利于接下来的行动。
　　然后背上箭囊，再次爬上楼梯。
　　轻轻拉开地板吊门。
　　外面传来丧尸的低吼，声音不大，说明距离较远。
　　她等了一会儿。
　　丧尸的低吼很平稳，看来没发现自己，地下室这么臭，很好的掩盖了人体的气味。
　　袁可小心探出头。
　　顺着撞坏的卧室门瞄出去，客厅里有两只丧尸呆头呆脑的晃悠着。
　　她知道，不可能只有这两头。
　　当时闯进来的丧尸，少说也有四五十头，其中一部分翻窗去追击张雨馨。
　　还有一部分留下来想吃自己。
　　保守估计有二十头左右，别墅大门是好的，它们在失去目标后，不可能自己翻窗离开。
　　所以在视野看不到的客厅，应该还有更多丧尸。
　　别墅很大。
　　客厅距离卧室有十几米距离。
　　袁可小心翼翼的走出地下室，残破的衣柜门依旧能遮住她娇小的身体，透过破碎的玻璃窗，可以看到外面草坪上零散游荡着几只丧尸。
　　不排除血雾深处还有更多。
　　接下来得小心点。
　　客厅的两头丧尸背对着她，袁可拉弓引箭，瞄准其中一头丧尸。
　　嗖——
　　一支利箭带着破空声，瞬间洞穿丧尸的脑袋。
　　她动作娴熟，取下第二支箭。
　　嗖——
　　第二头丧尸在悄无声息间倒下。
　　客厅的尸群还没发现袁可，但接连倒下的同伴，让它们躁动起来。
　　袁可猫着腰取出第三支箭。
　　轻灵的步伐，缓缓走出衣柜，又看到一头丧尸。
　　嗖——
　　箭矢依旧犀利，破空声响起，丧尸应声倒下。
　　吼！吼！吼！
　　客厅的尸群更加暴躁，它们像热锅上的蚂蚁一样乱窜，其中一头丧尸发现了躲在卧室窗边的袁可。
　　吼——
　　这头丧尸咆哮一声，面目狰狞的冲过来。
　　只是还没冲到门口，就被一支利箭爆头。
　　袁可取出第五支箭，这时候尸群似乎已经察觉到她的位置，全部嘶吼着冲向卧室。

第132章 原来你叫叶远
　　卧室门不宽，只有90公分左右。
　　即便客厅里十几头丧尸一起冲过来，袁可的眼神依旧平静，拉弓的手也从未颤抖。
　　她不停的拉弓引箭。
　　射出去又从箭囊里取出一支，重复着这个动作。
　　很快，门口就倒下六头丧尸。
　　它们成了“绊脚石”。
　　后面冲上来的丧尸一个接一个倒下，这也打乱了袁可的攻势，因为丧尸被绊倒的速度太快。
　　片刻间就有四五头丧尸“摔”进卧室。
　　然后爬起来扑向袁可。
　　此时的她早已收起弓箭，灵巧轻盈的身姿，轻轻一跃从破碎的窗户翻出去。
　　落地的瞬间，再次拉弓引箭。
　　嗖——
　　别墅外面一头丧尸被击杀。
　　她快速向左边移动，再次拉弓引箭，击杀草坪上的另一头丧尸。
　　箭囊里已经没有箭矢。
　　她丢掉反曲弓。
　　顺手拔出背上的武士刀，此时刚好有三头丧尸想要翻窗，因为太拥挤，卡在窗户前动作迟缓。
　　袁可把长刀高举过头。
　　一刀下劈斩，切下两颗丧尸头，再刀刃翻转，一刀上挑，第三头丧尸的脑袋被挑飞。
　　草坪上不远处，又有三头丧尸冲过来。
　　袁可拔出匕首投掷出去。
　　奇准无比。
　　匕首命中一头丧尸的脑袋，她灵活的步伐左右横跨间，顺势劈出两刀，解决掉剩下的丧尸。
　　然后拔出匕首插回皮鞘。
　　战斗还没结束。
　　身后别墅里的丧尸，还在往窗外面爬。
　　袁可快步飞奔，落地无声，转眼就来到窗户前，朝着里面想爬出来的丧尸继续劈砍。
　　她的动作干净利落。
　　每一刀都精准无比，不是斩头就是刺头。
　　渐渐地，窗户前的尸体越堆越高，地上的头颅也越来越多，直到最后一头丧尸被击杀。
　　呼——
　　她轻轻吐出一口气。
　　战斗并没有太惊险，跟预料中的情况差不多，她甩掉刀身的血渍，从别墅绕了一圈，把附近的丧尸都引过来杀死。
　　暂时安全了。
　　袁可立刻回到别墅里，把尸体从窗户丢出去。
　　重新检查一遍别墅。
　　二楼完好无损，一楼两面落地窗和一面卧室窗被破坏。
　　玻璃全碎了。
　　没有材料和工具，想要修好很困难。
　　换一套别墅住，结局也差不多，都是落地窗玻璃门，要嘛早就被丧尸撞碎，要嘛以后被丧尸撞碎。
　　还不如留在这里。
　　地下室不能待了。
　　把尿桶倒掉，里面的臭味一时半会儿也散不去。
　　趁着别墅附近的丧尸已经被干掉，干脆把食物和武器都搬到二楼，用家具把楼梯堵死。
　　再做一个简易的警报陷阱。
　　无论丧尸还是暴徒，只要进入别墅，就会立刻触发，这种陷阱她很早就学会了。
　　目前也只能如此。
　　先安顿好，再考虑以后的去处。
　　袁可立刻行动起来。
　　先用绳子和水杯，把简易陷阱做好，预防从地下室搬运食物的时候，有丧尸溜进来偷袭自己。
　　她来到地下室。
　　看着林风的尸体，想了想，还是把他搬出去。
　　尽管这是他的家。
　　可是腐烂后，臭味在地下室发酵，散发出来会更难闻。
　　地下室有汽油。
　　她把林风和丧尸的尸体，全部集中焚烧。
　　然后开始搬运物资。
　　都是包装好的食物，整箱装的，搬运起来不麻烦。
　　武器架倒是种类丰富。
　　长刀、短刀、匕首、斧头、单手锤、双手锤、反曲弓、复合弓、十字弩...
　　除了热武器。
　　基本上外面能买到的，这里都有，钢珠和箭矢也不少。
　　天黑前，她已经把所有物资都搬到二楼，楼梯间也用家具堵死，直到现在才松了口气。
　　人也累得不轻。
　　她脱下衣服，倒了半盆纯净水，把身上的恶臭擦拭干净。
　　又换上一套干净衣服。
　　头发依旧又脏又臭。
　　看着从地下室搬上来的桶装水，还剩20桶，她咬了咬牙，用了小半桶水洗了个头。
　　水很珍贵。
　　可是没办法，对于一个女人来说，无法容忍头上的恶臭。
　　不是长时间不洗头那种味儿。
　　地下室就是个泡菜坛子，几天时间下来，她感觉自己被腌成了泡菜。
　　除了有点咸。
　　更多的是刺鼻的恶臭。
　　洗干净后，闻着久违的洗发水味儿，心情也舒畅了很多。
　　袁可打开一个午餐肉罐头。
　　坐在阳台上静静的吃着，背上依旧背着武士刀，大腿别着匕首，旁边放着十字弩和手电筒。
　　天已经彻底黑下来。
　　她早已习惯孤独，但不喜欢现在这种孤独，仿佛全世界只剩她一个活人。
　　即便明知道上午有直升机来过。
　　在这漆黑的夜晚，仍免不了有种兔死狐悲的黯然。
　　她的工作是杀人。
　　但她更讨厌遍地都是活死人。
　　现在想来依旧恍然若梦，短短二十天的时间，世界变成了这个样子。
　　这么多年以来，她第一次想主动找人聊聊天。
　　随便聊点什么都行。
　　只要对方是个人。
　　她缓缓摸出手机。
　　这是林风的，电量还剩10%。
　　密码她知道，林风没有告诉过她，作为一个有职业素养的杀手，记住对方的解锁动作并不难。
　　她回忆着林风解锁时手指的规律。
　　试了两次就成功了。
　　可是没有信号，短视频也停止运营，什么都看不到。
　　除了手机里储存的歌曲。
　　她把音量调到最小，放了一首很老的歌，名字叫《夜曲》。
　　静谧忧伤的旋律，舒缓着她疲惫的心。
　　循环了好几遍，袁可的心情变得平稳了很多，她想要打个电话。
　　遥遥领先可以打卫星电话。
　　但是她仅有的两个相识很久，却不熟悉的人，都没有联系方式。
　　准确的说，常规通信方式无法联系到她们。
　　脑子里唯一还能记住的是雇主的号码，他是个男人，听声音大约二十五六岁。
　　“算了，就你吧。”
　　“试一试，或许你还活着呢。”
　　袁可拨打了雇主的电话，通了，说明手机有电。
　　末世这么久，手机还有电，应该活着。
　　不知为何，袁可竟然有些激动，平静的脸上微微泛起一丝笑容，美极了。
　　可是铃声响了很久，始终没人接听，直到自动挂断。
　　她想了想，又鬼使神差的拨过去。
　　依旧没人接。
　　她继续拨，就像倔脾气上来的孩子，非要任性一次。
　　这次终于接听了，电话里传来那个熟悉的声音。
　　尽管只听过一次。
　　但袁可的记忆很好，一次就可以不陌生。
　　“喂，你是谁？”
　　这时候电话里又传来一个女人的声音。
　　“哎呀叶远，你干嘛呀，别管电话了，这种时候你分心很不礼貌啊。”
　　叶远...
　　原来雇主叫叶远吗？

第133章 我是你请的杀手，你要杀我？
　　袁可听着电话里的声音，大致猜到对方在做什么。
　　她虽然从来没经历过。
　　但也不是一无所知的小孩。
　　不过电话里听叶远说话的语气，完全没有幸存者该有的不安和焦虑，甚至旁边的女人也一样。
　　有钱人在末世也能这么舒服？
　　不应该吧。
　　作为一名职业杀手，袁可的警觉性很强，擅长察言观色，但她在叶远的语气中，没有听到任何焦虑。
　　难道有安全区？
　　“喂，你怎么不说话？”
　　“你到底是谁？”
　　说起来很奇怪，刚才想找个人聊聊天，听到活人的声音，又不知道该说什么。
　　况且她本身就不善言辞。
　　电话里叶远还在追问。
　　“你是顾一鸣吧？”
　　“洪经义？”
　　“贺旭？”
　　“让我猜猜，你应该是顾一鸣吧，换了个电话打给我，你刚才也听到了，那是如烟的声音，我们现在很开心。”
　　“你惊不惊喜？”
　　这时候旁又有个女人在催促。
　　“哎呀叶大哥，别打电话了，都等你呢。”
　　嘟嘟嘟...
　　电话被挂断了。
　　袁可平静的双眼，微微荡起一丝涟漪。
　　“他们真热闹啊。”
　　电话挂断后，又自动播放着夜曲，袁可在阳台上静静的坐了二十几分钟，手机提示电量即将见底。
　　还剩3%了。
　　袁可想了想，还是决定给手机充上电。
　　至少可以听听音乐。
　　林风这个末日发烧狂虽然有些中二，但一些小设备还是挺有用的。
　　比如手摇式发电机。
　　这个产品很多都是智商税，尤其是两三百以内的，基本上没什么用。
　　林风买的手摇式发电机功率要大一些。
　　售价估计得好几千甚至上万。
　　给手机、手电筒充电倒是没问题。
　　就是有些费手。
　　所以在地下室的时候，哪怕有发电机，基本都是点蜡烛。
　　不过袁可也不管了。
　　费手就费手吧，就当打发时间。
　　手摇发电机有噪音，吱呀吱呀的，好在声音不大，不至于把丧尸吸引过来。
　　袁可做了充足的准备。
　　除了一楼的警报陷阱，她的卧室包括床单，以及身上都喷了香水。
　　这样就能掩盖人体的气味。
　　经过观察，袁可发现丧尸的嗅觉并不敏锐，不过喷上香水可以更安心。
　　睡着了没有人放哨是很危险的。
　　多一层保障，心里要踏实些。
　　摇了一个多小时，终于把手机充满电，哪怕从小经受严格的训练，此刻手臂也酸得不行。
　　袁可轻轻吐出一口气。
　　还真是挺费手的。
　　看了下时间，快8点了，准备再听会儿音乐就睡觉。
　　刚躺下，手机就收到一条卫星短信。
　　看号码，是叶远发来的，于是袁可点开信息。
　　【哈喽哇顾叔叔，我知道是你，咱都这么熟了，打电话过来你还不好意思吭声。放心，我把你老婆照顾得很好，她对我也很满意。不过她对你很有意见啊，说你结婚五年都没碰过她，你是不是不行啊？】
　　下面还附了张照片。
　　一个年轻的男人，搂着一个漂亮的女人。
　　袁可在这条短信里读到了一些信息。
　　他把我当成叔叔，也就是顾一鸣。
　　然后他睡了叔叔的老婆。
　　还发信息羞辱。
　　看来叶远也不是什么好东西，这也很正常，他能花那么多钱请杀手，身份已经不言而喻。
　　富二代嘛。
　　花天酒地，心理变态不奇怪。
　　尤其是末世，变态的人会更变态，连叔叔的老婆都不放过。
　　这时候又有一条信息发过来。
　　【顾叔叔，你咋不说话呢，我这会儿中场休息，想跟我聊就赶紧，一会儿我又得忙了，你知道我很忙的。】
　　呵呵...
　　袁可平静的脸上，再次露出一丝笑意。
　　有点意思。
　　他认错人了，那我将错就错，逗逗他也挺好。
　　反正还要等会儿才睡觉。
　　不善言辞，不代表她不想与人交流，只是不习惯开口说话，打字发信息倒是没问题。
　　于是袁可输入一条信息发过去。
　　【叶远，你想怎么样？】
　　她不清楚叶远跟顾一鸣之间发生了什么，言多必失，所以简短一点不会有漏洞。
　　但谁说没漏洞呢？
　　叶远躺在床上，看着袁可发过来的短信，露出一丝戏谑的笑意。
　　“果然不是顾一鸣。”
　　“刚才发的照片是自己和苏敏，根本没有柳如烟。”
　　“对方没有认出来。”
　　“铁定是个假冒货。”
　　“他到底是谁，想要干么呢？”
　　叶远决定也跟着将错就错。
　　试探一下对方，看看她有什么目的。
　　【顾叔叔，我就知道没猜错，肯定是你。不过你这话问得很有意思，你一手策划害死我父母，现在反过来问我想怎么样，你不觉得问得很傻吗？我当然是要报复你呀，你就在鹿湖等死吧！】
　　害死父母。
　　反过来报仇。
　　第一步先抢对方的老婆。
　　袁可点了点头，弄懂叶远和顾一鸣之间的恩怨了，仔细一想，他好像也没那么坏。
　　挺有孝心的一个男人。
　　替父母报仇，人之常情。
　　不像自己，连父母长什么样都不知道。
　　这时候又有一条信息发过来。
　　【顾叔叔，你放心，我很快就会回鹿湖的，毕竟那地方很安全，我也不想一直流落在外，你把脖子洗干净，等我回来砍。】
　　袁可觉得好笑。
　　我是你请的杀手，反过来你要杀我，有意思。
　　短信里提到了鹿湖。
　　那里很安全。
　　看样子叶远还在城区。
　　而且他很有自信可以回鹿湖。
　　抵达蜀都前，袁可大致了解过这座城市，对鹿湖也有印象，在蜀都大道附近。
　　地图方位属于南方。
　　而且与蜀江相连。
　　既然叶远说鹿湖很安全，说明那里已经成发展成聚集地，要嘛走蜀都大道，要嘛找到附近的河流划船去。
　　走蜀都大道就算了。
　　前几天军方救援行动到处轰炸。
　　估计那条路已经瘫痪。
　　水路才是最安全的，只不过袁可也不清楚支流和主流，这么大的雾，走错了很可能迷失。
　　最好跟本地幸存者结伴。
　　要是张雨馨没有逃走就好了，她是本地人，肯定知道怎么去鹿湖。
　　【喂，顾叔叔，说话呀，再不说话我又要办正事了。】
　　到这里，叶远已经可以肯定，对方不是顾一鸣。
　　没弄清楚身份前，他决定继续装。
　　于是又发了一条信息。
　　【你不会是听到我要回来杀你，吓破胆了吧，放心，我不会一下子整死你，我要慢慢玩死你，还有你背后的保护伞！】
　　保护伞？
　　难怪他花重金请杀手，名单上却没有顾一鸣，全是太守府的人。
　　袁可笑了笑。
　　他父母这么有钱，还不是人为刀俎我为鱼肉。
　　袁可摸了摸床头的武士刀。
　　心里踏实多了。
　　【好，我在鹿湖等你！】
　　这条信息发送后，袁可关掉手机准备睡觉，明天可以在附近搜一下。
　　希望能找到本地幸存者。
　　到时候带路去鹿湖...

第134章 猜错目标找对人，有种你来找我
　　叶远看着手机上最后一条短信。
　　【好，我在鹿湖等你！】
　　从信息判断，有两种可能，要嘛对方就在鹿湖，要嘛这个人准备去鹿湖。
　　所以不管如何，最终都会在鹿湖碰面。
　　叶远合上手机。
　　“有意思，等回到鹿湖，你就藏不住了。”
　　......
　　张雨馨今晚失眠了。
　　白天派出去的直升机，把翡翠山湖搜了个遍，还是没找到袁可。
　　她不相信袁可已经死了。
　　女人的第六感，准的时候很准，不准的时候就会让人神经质。
　　翻来覆去睡不着。
　　脑子里总想着那个美丽的女孩，身手了得，狠辣果断。
　　张雨馨曾经猜测过她的身份。
　　十八九岁的年龄，也可能二十二三岁，毕竟袁可身材娇小，还有点婴儿肥的可爱，实际年龄估计要大一点。
　　但是这么年轻，面对暴徒出手果断，杀人不眨眼。
　　她的身份很不一般。
　　张雨馨一一对比过，不像军人，不像保镖，也不像特工。
　　她杀人时的冷静狠辣，更像杀手。
　　张雨馨没接触过这个职业，但是能感受到袁可对生命的漠视，也只有杀手才能有这种气质。
　　不杀人的时候，她安静得像个乖乖女。
　　这是最可怕的。
　　但张雨馨想赌一次，毕竟相识一场，如果能把她接回鹿湖，跟在自己身边就等于多一个保镖。
　　而且是超级保镖。
　　当然了，肯定是以姐妹的方式相处，而且不会长期相处。
　　有些话她从来没对马国栋说过。
　　她很清楚自己的男人，贪婪，阴险，又懒惰腐败，巡防军尽干些欺男霸女的事，将来一定会被军方清算。
　　偏偏马国栋得位不正。
　　如果他还是个副总长，问题倒不大，有正的顶着，要开刀也是拿正的开。
　　偏偏他成了总长。
　　一旦开始清算，为了平息民愤，他很可能被枪毙。
　　张雨馨也提醒过马国栋几次。
　　可是他已经被权利蒙蔽了双眼，认为只要讨好文部大佬，利益捆绑得足够牢固，就算内部整合被清算，大不了又给他降成副的。
　　不至于杀头。
　　但这些事谁说得准呢，跟着马国栋当然更好，要是马国栋垮台，她的下场也不会好到哪儿去。
　　曾经的巡防军总长老婆。
　　年轻，漂亮，火辣性感。
　　她的身份和颜值，以及这个道德法律崩坏的末世，注定会沦为一些大佬的玩物，那些人有多坏，多变态，她比谁都清楚。
　　自己老公就是个例子。
　　别看他整天像个弥勒佛坐在沙发上，背地里干的龌龊事多了去。
　　所以张雨馨不得不未雨绸缪。
　　袁可就是个不错的靠山。
　　凭她的身手，只要暗地里找人引荐一下，混到军方当个一官半职没问题。
　　军方也在招人。
　　以前只招退伍军人，但是前段时间救援行动，损失了不少战士。
　　最近根据地私人武装也越来越多。
　　军方感受到压力，招募条件放宽了很多，只要品行端正都可以加入。
　　所谓的品行端正，不过是一句口号。
　　但是人家纪律在那儿摆着，牛鬼蛇神混进去无所谓，犯了错照样处罚。
　　这也导致军方招人有点困难。
　　袁可的身手那么好，以职业保镖的身份加入军方，很快就可以被提拔。
　　到时候就算马国栋被清算。
　　自己也还能有个军方的靠山。
　　只可惜，这个算盘落空了，两次派直升机去搜寻，都没有找到袁可。
　　张雨馨心情很失落。
　　虽然寻找袁可有目的性，但她也真关心这个姑娘，发自内心觉得愧疚。
　　“哎...”
　　张雨馨叹了口气，翻个身继续睡。
　　今晚就她一个人。
　　马国栋说前线有紧急任务，他去指挥了，张雨馨也没点破，以为谁不知道呢，肯定又去哪个小妖精那里过夜了。
　　攒点油水不知道充公，尽往外面放。
　　不过无所谓。
　　连续两个晚上都做美梦，终于知道什么叫直冲云霄，对马国栋那三两滴更没兴趣了。
　　希望今晚还可以梦到叶远。
　　......
　　末日的清晨被血雾笼罩。
　　外面充斥着丧尸的低吼。
　　即便重活一世，叶远依旧没有习惯丧尸的吼声，总觉得那是被囚禁在躯体里的灵魂在哀嚎。
　　他不是个多愁善感的人。
　　只是单纯的不喜欢生活在遍地都是天敌的世界。
　　丧尸就是人类的天敌。
　　哪怕叶远可以轻松杀死，但不妨碍离开别墅后，就必须时刻小心，所以他永远也不可能习惯丧尸的吼声。
　　早上8点半。
　　起床了。
　　他看了下昨晚的收获，66颗能量石，估算没有错，得明天才能升6级吞噬。
　　众人洗漱后开始吃早餐。
　　今天运气不太好。
　　所有战宠都没有觉醒新天赋和技能。
　　基础属性倒是增长了，毕竟每吃一颗驯兽丹，会有固定增长。
　　叶远心里有点犯愁。
　　迷雾区的活人已经越来越少，一部分被丧尸吃掉，还有一部分因为长时间吸收血雾，免疫系统崩坏发生尸变。
　　活着的极品美女更难找了。
　　这种情况，他本该早点回鹿湖，为下一步计划做准备。
　　还是那个老难题。
　　安全没保障，明枪易躲暗箭难防，回去会很危险。
　　留在老城区，获得新词条的概率又很低。
　　也只能扫荡一些物资，为吞噬异能升级后做好准备。
　　叶远也试过升级其它异能。
　　只有三个可以吸收能量石。
　　掘地强身、吞噬、梦境心理师。
　　因为这三个异能有“Lv”提示，意味着可以升级，其它异能无法吸收能量石。
　　用能量石升级掘地强身不划算。
　　每次升级只增加1点属性。
　　亏！
　　而且掘地强身还没有升到极限，就算吸收能量石，也无法换算成升级经验。
　　能量石的作用是突破限制。
　　必须让异能等级提升到极限才行。
　　所以梦境心理师也无法升级，这是个1级异能，得在张雨馨身上再扒两次词条，才可以使用能量石。
　　没办法。
　　只能猥琐在老城区，继续刷吞噬异能的属性点。
　　有点无聊。
　　他想到了昨晚假冒顾一鸣的人，决定继续试探一下。
　　于是叶远又给顾一鸣发了一张跟江小帆的亲密照。
　　顺便还有一条短信留言。
　　【哈喽哇顾叔叔，你给评价一下，如烟跟了我是不是比以前更漂亮了？】
　　昨晚是苏敏。
　　今天换江小帆。
　　叶远是故意的，让对方知道，自己已经识破他假冒货的身份。
　　至于假冒货愿不愿意承认，不重要。
　　叶远有自信，回到鹿湖就可以把这个人揪出来，只要开启崛起抛铲，脑海里的3D立体图就能锁定所有人。
　　根据地里用电话的人不多。
　　打个电话过去。
　　仔细观察，谁接电话，或者挂电话，大概率就是这个人。
　　多试探几次就可以确定目标。
　　也不担心对方拉黑自己，小帆她们都有电话，换个号码接着打就是。
　　另一边。
　　袁可正准备出门，今天碰一下运气，看看能不能找到幸存者带路去鹿湖。
　　刚走到门口，手机就传来震动。
　　一条短信。
　　看完留言和照片后，她不禁莞尔一笑。
　　“早就被你识破了吗？”
　　“你身边的美女倒是挺多呀。”
　　她想了想，在手机上打出一行字。
　　【叶远，有种告诉我你躲在哪儿！】
　　发送...

第135章 冥河边上的琴手，亡灵舞曲弹奏者
　　【叶远，有种告诉我你躲在哪儿！】
　　看着手机短信内容，叶远若有所思。
　　首先可以再次确定，对方绝对不是顾一鸣，他知道自己躲在滨河路蓝岸小区。
　　当然了，这也是个幌子。
　　至少名义上蓝岸小区是自己的落脚点。
　　认错照片上的人，不知道自己的落脚点，这个人不但不是顾一鸣，也不可能是洪经义他们。
　　既然认错了，他为何将错就错？
　　现在还追问自己在哪儿。
　　叶远有种直觉，这个人应该认识自己，短信消息字里行间给人的感觉不像打错电话。
　　但对自己不是很熟悉。
　　会是谁呢？
　　【我不装了，你也别演了，没意思，告诉我你是谁？】
　　袁可看着短信内容，难得露出一丝俏皮的笑意。
　　她自己都没察觉到，现在喜欢笑了。
　　至少比起以前，她笑的频率更高，而且发自内心。
　　“有趣，真有趣。”
　　“想知道我是谁，我就偏偏不告诉你。”
　　袁可没想过要捉弄叶远，她只是觉得，在这遍地丧尸，看不到活人的末世，有个人陪自己聊聊天很好。
　　我知道你是谁。
　　你不知道我是谁。
　　好有意思。
　　【我就不告诉你，除非你先说出落脚点。】
　　作为一个有职业素养的杀手，她是不可以跟雇主见面的。
　　但那是末世前的规矩。
　　现在连组织都联系不上，估计都变成丧尸了，那些复杂的规矩不再是束缚。
　　“其实末世也挺好。”
　　“我可以想干什么就干什么，大姐再也不会约束我了。”
　　袁可突然觉得身体轻松了很多。
　　仿佛禁锢的枷锁被人拿走，从未有过的自由，让她觉得呼吸着丧尸的腐烂味，都是自由的空气。
　　很快，对方发来一条信息。
　　【我在蓝岸小区301，过来找我吧，无论你是善意还是恶意，我都等你。】
　　蓝岸小区301？
　　又是个没听过的地名。
　　这时候不能暴露自己，于是袁可又发了两个字过去。
　　【等我。】
　　她合上手机，准备到附近去找找幸存者。
　　当然了。
　　蓝岸小区301这个地址大概率是假的，她不可能傻乎乎的找过去。
　　给叶远回的信息，仅仅是为了拉扯。
　　晚上回来无聊的时候，好歹有个活人陪着聊聊天。
　　袁可背上背包走出别墅。
　　她的肩上斜挎着武士刀，手里拿着反曲弓，腰间挎着箭囊，十字弩放在家里没有带上。
　　虽然十字弩威力更强。
　　但是装填太慢。
　　上次被尸群追到林风家，也就是因为这个原因。
　　她也不是故意想用十字弩，刚下飞机休息了一晚，还没来得及去安全屋，末世就爆发了。
　　连把趁手的武器都没有。
　　后来东躲西藏，终于在一个冷兵器爱好者家里，找到一把十字弩和若干钢珠。
　　不过袁可更擅长的是近战。
　　小区里弥漫着血雾，时不时的传来丧尸无意识的低吼，袁可轻手轻脚朝附近一栋别墅摸过去。
　　她身上喷了很多香水，不担心会被尸群闻到气味。
　　四周都是血雾，能见度太低，袁可不敢走得太快。
　　即便如此，还是迎面碰到了一群丧尸，看数量绝对超过十头。
　　没办法，雾太大。
　　当看到一头丧尸的时候，丧尸也能看到你，运气好只有落单的一头，运气不好就是一群。
　　袁可立刻拉弓引箭。
　　但是她没有急着发射。
　　七八十米的距离，想用弓箭爆头，即便她这种射击天赋极高的杀手，也几乎不可能。
　　况且她对弓箭熟悉度不高。
　　更难以保证爆头击杀。
　　箭囊里只有20支箭矢，得稍微节约一点。
　　袁可抬箭瞄准，表情镇定自若，甚至还有时间数一下，总共十三头丧尸。
　　此时最前面的一头，已抵达30米距离。
　　袁可眼神一冷。
　　嗖——
　　一支箭矢激射而出，跑在最前面的丧尸应声倒下，袁可一边后退，一边快速抽出箭矢。
　　拉弓引箭。
　　一气呵成。
　　嗖——
　　又是一头丧尸倒下，这个距离她比较有自信，哪怕使用弓箭最少也有较高的爆头率。
　　第三箭命中丧尸的脖子。
　　第四箭爆头。
　　她不断的后退，不断抽箭射击，就算没被爆头的丧尸，也会因为强大的穿透力，导致奔跑中的身体出现趔趄。
　　片刻的打断，足以让袁可抽出第二支箭。
　　她动作迅捷，神色镇定。
　　一支支箭矢射向尸群，但是丧尸的奔跑速度太快，比尸变前的成年人还要稍微快一点。
　　箭囊里还剩五支箭矢。
　　最后的六头丧尸，距离她不到十米距离，袁可丢掉反曲弓，拔出寒光闪烁的武士刀。
　　这一刻，她整个人气势陡变。
　　冷！
　　仿佛四周的温度都下降了几度，她冷得像一把嗜血冰刀，利刃挥舞间，斩下一颗丧尸的脑袋。
　　黑色的血液，在红色的血雾中绽放。
　　妖艳，诡异！
　　一击得手，袁可迅速左移，迅捷如疾风，出刀似闪电。
　　弓步下劈斩！
　　一头丧尸被斩成两半，她庆幸这把刀是国产的，要是按照小日子的锻刀技术，为了追求锋利和亮度，肯定会使用大量高碳钢。
　　结局就是砍到骨头，直接崩口。
　　这把刀没有。
　　韧性十足，开刃也不是特别锋利。
　　林风终于做了一件极其正确的事，末世冷兵器，一定不要选择特别锋利的。
　　两刀就废了。
　　事实上一把刀是否犀利，与锋利度并无太大关系。
　　而是使用者的劈砍术。
　　需要经过长期训练。
　　虽然袁可的射击天赋很高，但她更擅长近战，尤其是长刀。
　　带步横扫！
　　退步转身斩！
　　退步左右上挑！
　　弓步右下斩！
　　袁可人刀合一，每一次挥刀都能带起一抹黑色的血柱。
　　她的杀戮，是一种赏心悦目的艺术。
　　流淌的血液，染黑了草坪。
　　与鲜红的血雾相互衬托。
　　她像冥河边上的琴手，奏响亡灵舞曲，欣赏死亡之花在黑血中绽放。
　　安静了...
　　袁可甩掉刀身的血渍，完成最后一次弹奏，长刀缓缓入鞘。
　　她轻轻吐出一口气，把插在丧尸身上的箭矢拔出来插回箭囊。
　　然后走向一栋别墅。

第136章 难道你们也被叶远灌过？
　　别墅的大门紧闭着，但窗户早已被丧尸破坏。
　　这样的房子里应该不会有幸存者。
　　袁可本想直接离开。
　　但无意中透过破碎的窗户，看到一楼书房有一张地图，不像是全国地图，更不可能是世界地图。
　　袁可顿时眼前一亮。
　　她翻窗进入书房，拿起来一看，果然是蜀都城市地图。
　　目前所处的位置是翡翠山湖。
　　她找到了鹿湖生态城的位置，稍微有点远，在五环以外。
　　自己所处的位置是老城区市中心地段。
　　好在地图上清晰的标注着每一条街，每一条河，袁可找到了前往蜀江的支流。
　　然后用笔清晰标注出最近的路线。
　　竟然是滨河路蓝岸小区。
　　她想起了叶远的短信，说的也是这个地方。
　　“难道这是缘分？”
　　袁可摇了摇头，叶远不可能在那里，在没清楚自己的身份前，他不可能说出真实的落脚点。
　　不过无所谓。
　　叶远在不在蓝岸小区，她都要想办法过去。
　　地图上的路线，几乎要横穿半个一环，难度非常大，估计武士刀都会被砍卷刃。
　　所以袁可改变了一下路线。
　　从少城路走人民公园，绕到南湖豪庭，走小南街就可以抵达位于滨河路的蓝岸小区。
　　这条路线有公园，有老城豪华别墅区，有文化遗址。
　　建筑密度低。
　　丧尸也要少很多。
　　而且到了南湖豪庭还会多一个选择，真要被逼急了，可以先跳进湖里躲避丧尸。
　　袁可收起地图。
　　接下来回去准备一下，食物可以少带一点，但武士刀得多带一把。
　　砍卷刃了，还能有个替换。
　　另外还得制作一个钩索。
　　这也算袁可的一门看家本领，她钩索用得很好，攀爬能力也很出色。
　　遇到大规模尸群，无处可逃的时候，只要有建筑就可以用钩索逃生。
　　可惜林风的地下室没有。
　　得自己动手做一个。
　　袁可翻出书房，朝着自己落脚的别墅走去。
　　......
　　鹿湖，黑珍珠岛。
　　顾一鸣的家里，又在开会。
　　这次是开大会。
　　除了他，还有顾云飞，贺修明，贺旭，洪经义，洪磊。
　　三父子，六个人全部到齐。
　　这次会议很难，几乎每个人在电话里的语气都不太好，好像一个个都吃了炸药似的。
　　总算把他们都叫过来了。
　　但是顾一鸣却发现一件很奇怪的事，本来准备好的开场白，愣是被他憋在嘴里没有说出来。
　　他很惊讶。
　　所有人都很惊讶。
　　众人你看看我，我看看你，相互间指指点点，满眼都是疑惑不解。
　　“云飞兄，怎么你看上去也很憔悴的样子？”
　　顾云飞忍着后门隐隐作痛的烦恼，看着同样憔悴的贺旭。
　　“我这几天拉肚子，倒是你，看上去瘦了好大一圈，眼睛也跟熊猫似的，跟我说说，发生什么事了？”
　　贺旭艰难的咽了口唾沫。
　　我跟你说个鸡毛。
　　说不出口啊。
　　天天晚上被几十个壮汉走后门，其中还有我爹，这事我能说吗？
　　贺旭罢了罢手。
　　“别提了，我也吃坏了肚子，倒也不错，正好减减肥，哈哈...哈哈哈...”
　　这笑声多少有点尴尬。
　　顾云飞心里更疑惑了，一眼看出贺旭在说假话，在场其他人也都心知肚明。
　　贺旭为了转移尴尬，便盯上洪磊。
　　“洪磊，你看上去也瘦了一圈，不会也跟我们一样拉肚子吧？”
　　洪磊原本长得高大壮硕。
　　可是自从做了噩梦，不但吃不下饭，还特么有事没事嗷嗷嗷的吐。
　　觉也睡不好。
　　像被虐待了几天，都快脱相了。
　　洪磊也没想到大家都跟他一样，本来想好的说辞是拉肚子，可是顾云飞和贺旭都用了这个借口。
　　他再用，就有些不合适了。
　　更不能说自己在梦里被老爹给那啥了，还被叶远灌了很多奥利给，多丢人啊。
　　“这个...”
　　“那个...”
　　“嘶...前几天家里出了叛徒，被我打了一顿，那货不经打，几棒子下去就开始流翔，把我恶心得几天吃不下饭，所以瘦了。”
　　这个借口很牵强。
　　倒也勉强说得过去。
　　这时候几个年轻人，一起看向长辈，眼神和表情仿佛在问，你们也这幅模样，说说看都发生什么事了？
　　贺修民咽了口唾沫，微微低下头。
　　眼观鼻，鼻观心，一二三四五六七，七六五四三二一...
　　别特么看我。
　　都别看我。
　　老子不好意思开口。
　　洪经义也假装摸出香烟，明知道贺修民和顾一鸣不抽烟，也还是给他们散了一根。
　　尤其是顾一鸣。
　　是他梦中的宿敌！
　　特么的，在梦里给老子滴蜡，抽鞭子，戴着皮面罩吓唬自己。
　　忍了！
　　为了转移注意力，不要被孩子们追问，老子也给你散支烟。
　　现在就剩顾一鸣了。
　　这货聪明点，今天是他打电话请这些人来的，于是早早的擦上打底粉，本想掩盖一下黑眼圈。
　　但他忘了自己多少岁。
　　脸上皱纹可不少。
　　刚开始看不出，说话多了，皱褶挤来挤去，一下子就看出来擦了粉。
　　一个大老爷们擦粉。
　　你是0还是1？
　　卧槽，贺修民这个死基佬仿佛发现了新大陆，双眼放光的盯着顾一鸣。
　　还忍不住悄悄放了个电。
　　顾兄啊顾兄，你藏得真深，你我兄弟多年，这感情是不是得抽个时间升华一下？
　　0和1你自选，我无所谓。
　　顾一鸣余光一撇，看到贺修民炙热的眼神，浑身打了个寒颤。
　　尼玛拉个疤子！
　　死基佬，你这眼神是什么意思？
　　还特么放电！
　　靠，等弄死叶远，老子第一个干掉你，给你准备一百根狼牙棒！
　　顾一鸣深吸一口气。
　　心情平复后，开口说道：“都不是外人，我就打开天窗说亮话，人救不回来了。”
　　“你们知道我的意思。”
　　“但叶远必须死！”
　　“本来我在三门闸安排了人手拦截叶远，但想来想去，还是得趁早杀了他为妙。”
　　救人很麻烦。
　　杀人就简单多了。
　　蓝岸小区301是吧，一发火箭弹就可以搞定。
　　大家也都明白顾一鸣的意思。
　　既然放弃救各自的女人，也就意味着她们迟早会被叶远睡。
　　想着自己的女人被仇人睡。
　　顾一鸣比吃奥利给还难受，每到半夜被噩梦惊醒，他就忍不住想到，叶远搂着如烟正在睡大觉。
　　更难受了！
　　夜夜煎熬，顾一鸣下定决心，必须尽快铲除叶远，哪怕无差别进攻，导致柳如烟死了也在所不惜。
　　当然了，也意味着苏敏和江小帆会被一起炸死。
　　三大家族虽然暗中较劲。
　　但明面上没有仇恨。
　　把他们的女人炸死，这等于结仇，所以顾一鸣邀请贺家和洪家过来商量一下。
　　要是他们不肯。
　　那就直接明说，你们愿意自己的女人每天晚上被叶远睡，还是愿意一起炸死？
　　相信贺旭和洪经义知道该怎么选择。
　　可是顾一鸣没想到，他话音刚落，众人异口同声道：
　　“我同意！”
　　“干死叶远！”
　　“这个畜生必须死！”
　　“直接火箭弹无差别攻击，让他死无全尸。”
　　卧槽！
　　这么爽快？
　　顾一鸣傻眼了，看着一个个咬牙切齿的样子，心里不禁疑问。
　　难道你们也被叶远灌过奥利给？

第137章 没错，就是我让你们做噩梦的！
　　顾一鸣一脸嫌弃的看着所有人。
　　尽管他在梦里无数次被叶远灌过奥利给，各种款式应有尽有，换着花样品翔无数。
　　但不妨碍此刻他对众人的厌恶。
　　作为曾经的蜀都商圈巨擘。
　　常年挂在老银币排行榜前十，顾一鸣的“嗅觉”不是一般的敏锐。
　　今天所有人都很反常。
　　清一色的熊猫眼，精神萎靡，面色憔悴，就像集体被虐了好几天似的。
　　会是巧合吗？
　　顾一鸣觉得不太可能。
　　尽管几个后辈声称，要嘛拉肚子，要嘛吃不下饭，所以才会这副鬼样子。
　　但顾一鸣很清楚，儿子云飞可不是拉肚子。
　　这两天的症状跟自己一样。
　　暴躁，呕吐反胃。
　　所以他有理由猜测，其他人会不会也是这样。
　　难道集体中邪了？
　　顾一鸣觉得这件事很严重，他必须弄清楚，于是试探性的说道：
　　“各位对铲除叶远的态度，超过我的预想啊。”
　　“其实严格来说，我们没理由这么恨他。”
　　“都是自己人，我就敞开天窗说亮话，他父母的死是我们设的局，包括他自己也差点死掉。”
　　“即便叶远知道了真相。”
　　“我们面临着被复仇的可能。”
　　“可是他还没回来。”
　　“以我们的实力，提前做好准备，只要他敢回来必死无疑。”
　　“所以我很好奇。”
　　“即便我们有亲人在叶远手里，对他的恨也不至于像刚才那样，恨到近乎失去理智。”
　　“难道他还对你们做过什么？”
　　顾一鸣仔细观察每个人的表情。
　　贺修民眼神闪躲，喉咙不自觉的蠕动了几下。
　　贺旭使劲咽口水，身体紧绷，仿佛在抵抗什么东西进入。
　　洪经义猛的吸了一口烟，然后不受控制呕了一声，愣是被他憋回去。
　　洪磊也干呕一声。
　　果然是父子连心。
　　然后就是顾云飞，皱着眉头使劲咽口水，看上去胃里也不好受。
　　顾一鸣越看越心惊。
　　从这些微表情可以看出，这些人跟自己的情况太像了。
　　提到叶远，就想到梦境。
　　在梦里面，除了大家互相伤害走后门，最邪恶的就是叶远。
　　顾一鸣仿佛又回到了梦境。
　　那些画面和记忆，历历在目，每次在他最痛苦的时候，叶远就会贱兮兮的提着一桶奥利给出现。
　　后面的内容他不敢去细想。
　　反正每次不重样，搞得梦醒之后，吃什么都能对上号。
　　“呕~呕呕呕——”
　　顾一鸣回忆太投入，不受控制的呕呕起来，还好胃里没东西，不然现场所有人就遭殃了。
　　他这边一起头。
　　剩下的人就像跟风似的，一个个也开始呕呕呕。
　　不知道的还以为这帮大男人集体怀孕了。
　　“都...都都停下吧，呕——”
　　“顾一鸣，你没事呕什么，卧槽...呕——”
　　“停！快别...呕——”
　　“尼玛的，叶远这个畜生...呕——”
　　会议室热闹极了。
　　众人干呕了几分钟，这才慢慢缓过劲来，然后一脸尴尬的面面相觑。
　　这时候大家心里的疑惑也更加清晰。
　　都特么反胃。
　　都很憔悴。
　　提到叶远，全都恨之入骨，近乎失去理智。
　　为什么？
　　顾一鸣记得很清楚，刚才呕的时候，有人还顺带提到了叶远。
　　为什么在这种时候，都还不忘骂叶远？
　　难道是这个混蛋在搞鬼？
　　没道理啊，他在老城区，而且做梦这种事，不是人力可以操控的吧。
　　但是又找不到合理的解释。
　　顾一鸣的猜疑越来越重，他决定直接摊牌，要彻底搞清楚这件事。
　　“大家冷静一下。”
　　“老张，快让人上茶，浓茶，越浓越好。”
　　很快，会议室茶香四溢。
　　一群人也不管烫不烫嘴，先咕噜咕噜灌几口，让茶香把记忆错觉的恶臭压下去。
　　呼——
　　舒服点了。
　　顾一鸣看着众人，咬了咬牙说道：
　　“不瞒各位，我最近经常做噩梦，每次叶远都会出现在我梦里。”
　　做了什么噩梦？
　　叶远出现后干了什么？
　　一概不提。
　　这也算给自己一条后路，就算接下来有人不承认梦到叶远，他也还有挽回的余地，不至于就他一个人丢脸。
　　会议室短暂的沉默后。
　　贺旭先忍不住开口道：“其实这几天我也一直做噩梦，梦里也有叶远那个畜生。”
　　“呕~”
　　他又翻着白眼干yue了一下。
　　这时候出现干呕的反应，已经不言而喻，顾一鸣觉得自己离真相越来越近了。
　　有贺旭“跟牌”，后面的人心理负担又减轻了几分。
　　贺修民：“不瞒大家，我也经常梦到叶远。”
　　洪经义：“我跟你们一样。”
　　洪磊：“这个畜生在梦里羞辱我！”
　　顾云飞：“我知道这是梦，但太真实了，忘不掉啊，不杀叶远我心魔难除！”
　　真相大白。
　　真相大白了。
　　顾一鸣轻轻吐出一口气，却没有觉得轻松，心中的惊疑更甚几分。
　　他意识到，之前的猜测是真的。
　　所有人都梦到了叶远。
　　虽然不确定梦中的具体细节，不过看大家的反应，应该都有过极其恶心的遭遇，否则不会干呕。
　　在场都是聪明人。
　　至少几个长辈全是老成历练的商圈老银币，梦中的细节不需要再追问，大家基本上都已经猜到。
　　估计遭遇都差不多。
　　继续追问反而尴尬。
　　顾一鸣沉吟了一声：“看来我们晚上做噩梦，应该是叶远搞的鬼。”
　　“难道他会巫术，可以控制我们做梦？”
　　以前不觉得。
　　现在顾一鸣提出来，众人都觉得可能性比较大，但是又缺少说服力。
　　太玄幻了。
　　巫术这个东西，只存在于农村封建迷信中。
　　如果不是亲身经历，他们这种权贵大佬，连半分都不会相信。
　　可现在不得不信。
　　洪经义又点上一支烟，看得出他心情非常焦躁。
　　“各位，叶远用的什么方法不重要。”
　　“巫术也好，异能也罢。”
　　“这都不是重点，我关心的是以后会不会继续做那样的梦？”
　　“不怕你们笑话。”
　　“我现在看到任何食物，都觉得像奥利给，上厕所都不敢蹲下。”
　　洪经义差不多挑明了。
　　就差说，我在梦里被叶远灌了很多奥利给，天天被你们几个走后门。
　　只要有一个挑明。
　　后面的人也不藏着掖着，把憋了这么多天的苦水不断往外倒。
　　贺修民：“我跟洪老弟差不多呀，听到吃饭就反胃。”
　　洪磊：“我家厨子也是个贱货，他见我啥都吃不下，昨天自作聪明做了一份咖喱饭，那玩意儿不是更恶心吗！”
　　贺旭：“我看到家里的保镖都害怕，你们不知道我被折磨得多有多惨。”
　　顾云飞：“我就不诉苦了，既然大家都这么痛恨叶远，就直接说重点吧，怎么弄死他！”
　　所有人一起看着顾一鸣。
　　是他把众人请来的，想必已经有了万全之策。

第138章 邪恶造梦师，让你大吃一斤
　　到现在为止，顾一鸣已经可以肯定，所有人都做了同样的梦。
　　可能细节有所不同。
　　但情节相差不大。
　　叶远这个王八蛋实在可恶至极，不知道用了什么办法，让我做这么恶心的梦。
　　等不到他回来了。
　　现在就得弄死！
　　“我的确有办法搞死叶远。”
　　听到这话，众人立刻打起精神。
　　“叶远一直声称住在蓝岸小区，现在看来，那个地址是假的，所以需要重新定位他的住所。”
　　“我们可以给叶远打电话。”
　　“然后利用军方卫星，锁定叶远的落脚点。”
　　虽然血雾会影响雷达毫米波探测，不过卫星通话的原理不同，它属于电磁波，利用卫星作为中继站来转达微波信号。
　　雷达只需锁定信号源，一路追踪就可以监测到对方。
　　顾一鸣继续说道：
　　“这件事需要找两个人帮忙。”
　　“一个是黄老，只有他可以打通军方的关系，动用卫星追踪定位。”
　　“第二个是马国栋。”
　　“一旦我们锁定叶远的住址，就需要派直升机前去轰炸，军方那边肯定不行，只能求马国栋。”
　　“但是代价肯定不小。”
　　“上次他损失了两架直升机，把我们骂得狗血淋头。”
　　“但我相信他的贪婪。”
　　“只要给足够的代价，他一定会愿意出手。”
　　趁着给叶远打电话的时候，利用军方技术追踪他的位置，这个办法倒是可行。
　　不过众人心里还有个很大的疑问。
　　“顾兄，马国栋不一定会帮我们。”
　　“如果追踪到叶远的位置在老城区的话，马国栋还敢派直升机去吗？”
　　“老城区有变异鸟。”
　　“上次就是因为变异鸟袭击，才导致直升机下落不明的。”
　　顾一鸣摇了摇头。
　　既然他想出这个办法，自然也把变异鸟考虑进去了。
　　“你们仔细想想，变异鸟在什么地方？”
　　“滨河路蓝岸小区附近。”
　　“我们何曾听说过，其它地方出现变异生物？”
　　“只有蓝岸小区吧？”
　　说到这里，顾一鸣卖了个关子，端起茶杯品了一口，这才继续说道：
　　“军方救援行动期间，在老城区执行了三天任务。”
　　“从来没有碰到过变异生物。”
　　“说明只有蓝岸小区那里才有，而且叶远这个王八蛋肯定知道，他之所以谎称自己住在蓝岸小区，很可能就是为了骗我们过去，借变异生物之手坑我们。”
　　“可以肯定的是，叶远绝对不会住在蓝岸小区。”
　　“否则他早被变异生物吃了。”
　　“既然其它地区没有变异生物，只要我们给得足够多，马国栋不可能拒绝。”
　　哎呀呀！
　　顾一鸣这么一分析，众人恍然大悟。
　　集体露出贾冰表情包（有道理！）
　　“顾兄说得对，变异生物又不是遍地都是，马国栋贪得无厌，只要给够，不信他不出手。”
　　“玛德，终于找到弄死叶远的办法了。”
　　“我敢打赌，只要叶远一死，老子就不会做噩梦了。”
　　“事不宜迟，咱们赶紧行动吧，我真是受够了天天晚上被他追着喂。”
　　所有人“苦秦”久矣。
　　恨不得现在就把叶远凌迟处死，于是纷纷离开会议室，该筹集物资的筹集物资，该找人的去找人。
　　另一边。
　　马国栋正悠闲的喝着茶，寻思着今晚又该去找哪个小妖精快活呢。
　　马国栋对现在的生活很满意。
　　末世只是普通人的末世。
　　跟他无关。
　　甚至比以前活得更好。
　　比如养几个女人，谁也管不着，代价只是一些食物，跟末世前养宠物没多大区别。
　　真好啊，希望这种日子可以长久。
　　这时候马国栋的电话响起，来电显示是顾一鸣。
　　这王八蛋给我打电话干嘛。
　　上次被这伙人害得损失两架直升机，马国栋一肚子火，关键还没理由找人家赔。
　　都是有后台的人，不方便动武。
　　只能打碎牙往肚子里咽。
　　马国栋骂骂咧咧拿起电话。
　　“喂，有事就说。”
　　“什么？”
　　去尼玛的，又是去杀叶远，这次老子不干了。
　　前天老婆才刚提醒过，千万不能杀叶远，会给军方留下把柄，搞不好会害死自己。
　　“滚！”
　　“顾一鸣你给我听好，你们想干什么是自己的事，别告诉我，也别拉我下水。”
　　马国栋说完就挂断电话。
　　他不想跟这件事沾边。
　　顾一鸣却阴魂不散，没过多久又发过来一条短信，内容有点长，马国栋被第一句话就给吸引了。
　　“这么多？”
　　对方先把好处放在前面，没道理不看完这条信息。
　　于是他接着往下看。
　　越看越觉得这件事有商量的余地。
　　短信上全面分析了利弊，说的没错，不管军方还是巡防军，都没有在其它地方碰到过变异生物。
　　也就是说，只有蓝岸小区有。
　　只要不去蓝岸小区，任务的危险性基本上可以忽略不计，但马国栋依旧不想亲自接手这件事。
　　于是他给顾一鸣回了个电话。
　　“顾老板。”这次语气亲切多了。
　　“短信我已经看完，我可以答应你，但是有两个条件。”
　　“第一，直升机我租给你，人和武器你自己想办法。”
　　只要自己没有派人，没有动用巡防军的武器，叶远死了跟他没关系，军方不可能拿这件事做文章。
　　毕竟自己只是租了一架直升机而已。
　　“第二，上次我损失了两架直升机，你们多少得陪我点。”
　　“好说，好说，那我就在家里等你好消息了。”
　　挂断电话后，马国栋心情舒畅极了。
　　顾一鸣这伙人急眼了，什么条件都答应，甚至不惜一切代价，哪怕她们的老婆给叶远陪葬，也非要杀了叶远。
　　造孽呀。
　　这绿帽子谁戴谁难受。
　　想到这里，他看着迎面走来的张雨馨，还好我老婆在自己身边。
　　谁特么都别想给我戴绿帽子。
　　......
　　一天的时间，悄然过去。
　　天黑前，叶远回到南湖豪庭别墅，如烟她们去做晚餐，叶远洗完澡，穿着宽松的睡袍坐在沙发上。
　　每天这个时候都是快乐的。
　　因为要给顾一鸣他们造梦。
　　感觉自己像个命运操盘手，可以控制别人的人生，至少梦里面可以。
　　“今天造个什么梦呢？”
　　叶远有点犯愁。
　　张雨馨那边不用考虑，每天晚上让她快乐就行了。
　　关键是顾一鸣和洪经义。
　　今晚该轮到他们了。
　　总是走后门也不太好，经常这样搞，次数多了情绪收割会降低，得换个花样。
　　叶远抽着烟，微微皱起眉头思考。
　　突然间，他眉宇展开，嘴角上扬，露出邪恶的笑意。
　　“好像边拉边吃也挺不错。”
　　“这场梦一定可以让他们大吃一斤！”
　　“哈哈哈...”

第139章 我当裁判，给你们评选大胃王
　　自从获得梦境心理师这个异能后，叶远的脑海里就像多了一把钥匙，打开了他的邪恶之门。
　　现实中他不可能为所欲为。
　　但梦境里可以。
　　这可是纯魔法攻击，无视一切防御，不管用什么方法都不能阻止做梦，除非不睡觉。
　　哪怕不小心打个盹，它就来了。
　　转眼就带到梦境中，防不胜防。
　　所以叶远也尽可能花样百出，给他们不一样的人生体验。
　　只有想不到，没有做不到的。
　　这不，叶远灵光一闪，又露出邪恶猥琐的笑容。
　　“一个人自娱自乐，好像还差点意思。”
　　互拉互吃？
　　“嗯~这个主意不错！”
　　哈哈哈...
　　叶远觉得自己是个天才，不过梦境中的角色太单调了，得把他们全部拉进来，就算轮休不做梦的人也要拉进来。
　　不为别的。
　　只为恶心羞辱当晚做梦的人。
　　而且这个梦可以一直保存着，轮番让他们梦到。
　　偶尔有点新创意，还可以重新编辑加进去。
　　不断迭代更新。
　　当然了，叶远自己也要出现在梦里，少了他，对方的仇恨值也会少很多。
　　“我在里面充当什么角色呢？”
　　叶远略一琢磨便有了主意。
　　“裁判倒是不错。”
　　这么多人简直就是吃货大比拼，少了我这个裁判怎么行呢。
　　必须评出一些头衔。
　　比如大胃王，抢食王，护食王之类的。
　　“我特么真是个天才。”
　　叶远嘴都笑歪了，眼泪都差点流出来。
　　十分钟之后。
　　这场终极吃货大比拼的梦，总算编辑好了。
　　一键发送出去。
　　静等今晚大丰收。
　　接下来还有张雨馨的梦，她这个简单一点，反正就那么回事，只是剧情不同而已。
　　这些剧情也不烧脑。
　　哪个骚年没看过动作电影？
　　上门水管工，上门快递员，上门按摩师，这些剧情都很熟。
　　通通安排上。
　　发送！
　　这时候晚饭已经做好，五个人，八菜两汤，还有两个菜是第一次出现。
　　叶远一样复制了一份。
　　吃到中途，苏敏突然想起什么。
　　“叶远，要不我们换个卧室吧，万一哈啤又偷看呢？”
　　提起这事，叶远忍不住哆嗦了一下。
　　哈啤这条蠢狗很吓人。
　　昨晚修理盾构机的时候，苏敏总觉得窗外有东西，于是叶远拉开窗帘，就看到哈啤傻乎乎的趴在窗口。
　　尽管它现在智商已经很高。
　　但那双二货般的眼神，还是把叶远吓得一哆嗦，后面都有点心理阴影了。
　　苏敏这么一说，叶远也觉得该换个卧室。
　　虽然哈啤作为战宠，忠诚度已经达到100%，但不意味着它是机器人。
　　它的智商很高。
　　也会审时度势，知道什么事可以做，什么事不可以做。
　　偷窥这种行为谈不上背叛。
　　就算给它下达命令，它也不一定会遵守，就算它会遵守，叶远心里也有点不踏实。
　　想来想去。
　　还是换个地方睡觉更好。
　　一楼就算了，二楼也不靠谱，哈啤觉醒了驰跃技能，一跳五六米高。
　　那就地下室吧！
　　反正对于叶远来说，挖个地下室分分钟的事。
　　晚饭结束就开始动工。
　　先把卧室的家具全部收进空间仓库，然后往下面挖出一个七米高的旋转楼梯直达地底。
　　沿着地底的楼梯出口，继续扩大面积。
　　不多时，叶远就挖出一个80平米的超大卧室，高度足有四米。
　　再把家具从空间仓库放出来。
　　摆放好之后，立刻就有了卧室的感觉，不过还不完善。
　　浴室，厕所，空气循环，空调。
　　浴室和厕所倒是好解决，单独挖个隔间，在里面挖个粪池，用局部一体式复制封口，连同便盆一起封在粪池上面。
　　再把下面的粪池空间拓展上千倍。
　　洗澡水和大小便全部冲下去。
　　便池被拓展后，变成一个没有能量场的空间，臭味不会散发出来，完美极了。
　　空气循环稍微麻烦一点。
　　在地下室入口放一台风扇往下面吹，把新鲜空气引进来。
　　地下室的空气想要抽出去，还得在另一边挖个洞，才能起到循环作用。
　　叶远利用脑海里的3D立体图锁定位置。
　　直接从一楼花园角落挖下去，正好在地下室浴室里。
　　然后用一体式复制封口，把一台排风扇安装在洞口，接上电线，地下室的空气就可以循环起来了。
　　把电线牵下来，挂一盏可调节的水晶灯，一切搞定。
　　至于空调，还是算了。
　　叶远不会安装。
　　不过问题不大。
　　血雾遮天后，阳光无法穿透，即便现在是夏天，地面温度也不高。
　　地下室本身也凉快。
　　晚上睡觉，放一台风扇，开个一档摇头就足够了。
　　忙完这一切，还不到8点。
　　这效率真是高啊。
　　众人看着新卧室也非常满意，墙壁和地板都是石头，别有一番体验。
　　晚上睡觉的时候，两块巨石把楼梯口堵住。
　　地下卧室就成为绝对的安全屋。
　　心里踏实，干什么都舒服。
　　叶远躺在地下卧室的大床上，舒舒服服的摆了个木字型，这时候短信提示灯闪了一下。
　　拿起来一看。
　　又是那个假冒顾一鸣的人。
　　【叶远，你猜我在哪儿？】
　　神经病。
　　你在哪儿关我什么事，大晚上的，你不工作我还有事忙呢，发骚扰信息来没礼貌。
　　不过叶远也从对方的信息中，捕捉到了一丝不同寻常。
　　“你猜我在哪儿？”
　　“只有女人才会发出这么无聊的问题。”
　　难道对方是个女的？
　　她是谁？
　　叶远翻遍前世的记忆，到目前为止，记得住自己号码的女人，好像也只有她了。
　　但是她应该不会给我发信息吧。
　　叶远犹豫了几分钟，还是抱着试一试的想法问道：
　　【说实话，你是白逸对不对？】
　　白逸？
　　距离翡翠山湖不远的一个小区，今晚袁可在这里临时落脚，此刻正盯着手机屏幕。
　　“看来他已经猜到我是女人了。”
　　这家伙不蠢，就算我冒充白逸，对她也一无所知，估计马上就会露馅。
　　于是袁可打字道：
　　【恭喜你，猜错了，我不是白逸。】
　　【如果你能猜到我在哪儿，我会告诉你真实身份。】
　　嘻嘻...
　　向来冷漠的袁可，不知不觉窃笑起来，连她自己也没意识到，末世让她失去了组织的束缚。
　　被囚禁的心在自由中渐渐苏醒。

第140章 我好心给你打电话，你还刀我！
　　袁可等了一会儿，对方还没发信息过来，于是她翻出相册找到地图。
　　这是她白天拍下的蜀都地图一角。
　　上面标注着抵达蓝岸小区的路线。
　　今天的行程不是很顺利，外面的丧尸比一个礼拜前多了不少，好在她身手敏捷，又有钩索辅助。
　　好几次差点被尸群困住。
　　都是利用钩索脱困的。
　　自己在组织力，被誉为有史以来最有天赋的杀手，有武器和道具傍身，都差点命丧尸群。
　　那些普通人想活下去可想而知。
　　真不知道叶远那个家伙用了什么办法，不但活着，好像还活得有滋有味。
　　这时候手机提示灯闪了一下。
　　叶远发信息过来。
　　【我对你的身份没兴趣了，但我知道，你狗命挺大的。】
　　哦？
　　袁可平静的眼神，微光一闪，快速打字道：
　　【你怎么知道我命大？】
　　【你晚上才给我发信息，说明白天在寻找物资，外面这么多丧尸你都没死，你说你狗命大不大？】
　　袁可又笑了。
　　这家伙心思倒是很细腻。
　　当然了，袁可也没有故意掩饰自己的身份，否则不会给叶远猜到的机会。
　　都末世了，没必要像以前那样处处小心的活着。
　　好累。
　　袁可很讨厌组织里的生活，她想要自由，需要交一笔天价“赎身费”，这才冒险接了叶远的单。
　　这时候又有一条信息发过来。
　　【好了，别给我发信息了，大爷有正事办。】
　　袁可撇了撇嘴。
　　大晚上的，不就那点事嘛，真有传言中那么得劲吗？
　　袁可不知道。
　　他从没被男人碰过，更别说体验，她所在的组织是个女性杀手组织，就连教官都是女的。
　　训练科目里也没有色诱内容。
　　等了一会儿，叶远真的没有再发信息过来，袁可又继续查看手机上的地图照片。
　　由于只拍了一角。
　　放大后，地图上的街道和建筑都标注得很清晰。
　　她要牢牢记住。
　　幸存者还在持续尸变，外面的丧尸越来越多，如果不熟悉地形，很可能陷入尸群包围。
　　没有后悔的机会。
　　袁可估算了一下，从路线推断，明天下午应该可以抵达南湖豪庭。
　　然后在南湖豪庭过一夜。
　　顺利的话，后天可以到滨河路蓝岸小区附近，到时候找两个汽车轮胎，做个简易木筏划到鹿湖就安全了。
　　“希望一切顺利吧。”
　　袁可合上手机，抱着武士刀闭上双眼。
　　......
　　血色的夜，透着被墨染后的诡异，空气中弥漫着丧尸的腐臭。
　　令人作呕。
　　“呕——”
　　“呕呕——”
　　贺旭坐在床沿，大口大口的吐着，今晚好不容易吃下去一点，又被吐光了。
　　现在吐出来的全是酸水。
　　直到吐得胃部抽搐，连酸水都吐不出来才停止。
　　呼——
　　呼——
　　他大口喘息，终于好受一点，但表情依旧狰狞。
　　卧室里空气太难闻了。
　　贺旭赶紧跑到客厅，准备喝一杯浓茶压压惊，没想到迎面碰到贺修民。
　　“爹？”
　　“儿子？”
　　“你也做噩梦了？”两人异口同声。
　　这一刻不言而喻，都知道彼此又做梦了。
　　“畜生叶远啊，这个畜生阴魂不散，又让我们做噩梦。”
　　“他必须死，明天他就得死！”
　　茶壶里还温着热茶，他们已经吐出经验，所以每晚都要备一壶浓茶准备着。
　　父子俩一人喝下一杯。
　　暖暖的。
　　很贴心。
　　反胃的感觉也削弱了几分，贺旭面目狰狞的说道：“爹，顾一鸣怎么说，黄老那边还没信儿吗，什么时候才能弄死叶远？”
　　“我受不了了啊！”
　　贺修民缓了几口气。
　　“儿子，再坚持一天，一天就好。”
　　“顾一鸣说了，明天黄老就会带他去军方通信部给叶远打电话。”
　　“到时候就能追踪到叶远的住址。”
　　“明天他必死！”
　　那就太好了。
　　只要叶远一死，明天晚上应该就不会做噩梦了。
　　“那个畜生太坏了。”
　　“他竟然给我评了个护食王的称呼，爹，你知道我护的是什么食吗？”
　　贺修民满脸惊讶。
　　我哪儿能不知道呢。
　　“他...他也给我评了个大胃王的称号。”
　　“洪经义好像获得了抢食王的称号。”
　　卧槽！
　　贺旭一脸惊恐：“爹，我们做的梦一模一样啊，叶远到底有什么本事，竟然可以让我们做相同的梦？”
　　被儿子这么一说。
　　贺修民也意识到，好像叶远的能力，已经超出了认知。
　　不但可以让人做梦。
　　连内容都一样。
　　这种可以控制梦境，编辑梦境的能力，已经远远超过巫术的范畴。
　　“希望明天一切顺利。”
　　“尽早把叶远除掉，否则后患无穷啊！”
　　......
　　第二天一早。
　　贺旭父子，洪经义父子，早早来到顾一鸣家。
　　黄老已经约好。
　　7点钟准时到军方通信部，这个时候军方还没出任务，雷达使用频率不高，可以临时借给他们用几分钟。
　　几人乘坐汽艇来到鹿湖艺展中心。
　　这里已经成为军方指挥部，包括通信部门也在一起。
　　在黄老的引荐下，几人来到通信部。
　　早上的执勤战士已经替换，不过通信室的人穿的是便衣，应该是黄老的人在操作。
　　相当于打了个时间差。
　　就像工厂白班和夜班交替，中间有三五分钟交接时间秩序比较混乱。
　　哪怕黄老引荐，也不能太明显。
　　只能趁这个时间点过来借用雷达，管事的可以睁一只眼闭一只眼，不管事的装着不知道。
　　很快，雷达就切入到顾一鸣的手机端。
　　“可以了，打电话吧。”
　　顾一鸣点了点头，赶紧把号码拨出去。
　　可是没人接听。
　　他也清楚，安全区以外的人，没人敢把手机调成铃声，那跟找死没区别。
　　继续打。
　　只能期望叶远调的是震动，七点多钟也快醒了，嗡嗡嗡的声音应该听得见。
　　但这次依旧没接。
　　顾一鸣继续打，穿着便衣的技术员也在催促快点，他不能在这里太长时间。
　　正主来了他就得离开岗位。
　　顾一鸣把手机放在耳边，心里不停的默念快点接。
　　你丫的不接电话，就无法追踪到地址。
　　不弄死你，所有人都睡不好觉。
　　终于，电话里传来熟悉的声音。
　　“喂，你是谁？”
　　哈哈哈，叶远你个王八蛋，死定了！
　　不过追踪定位需要一点时间，所以顾一鸣得拖延一下，找点话聊。
　　“贤侄，是我，你顾叔叔。”
　　“原来是你这个绿毛龟，打电话给我有事吗？放心，如烟很好，在我旁边睡得很香，她昨晚太累了，你特么说话小点声，别吵到她。”
　　畜生！
　　刀我是吧？
　　我低声下气给你打电话，你还刀我！

第141章 完了，今晚又得做噩梦
　　顾一鸣气得差点爆粗口。
　　堂堂蜀都商圈大佬，何时受过这样的窝囊气...好像末世后叶远一出现，他就一直受这样的窝囊气。
　　忍，我再忍忍！
　　“贤侄，我知道你想激怒叔叔。”
　　“你父母的死，我有责任，但那是大人的事，很多时候我们都身不由己，你理解一下。”
　　为了找话题，顾一鸣也是豁出去了。
　　这么无耻的借口都想得出来。
　　害死我父母，还让我理解一下，当我是傻逼吗？
　　“你个绿毛龟，怕了？”
　　“别怂，我早就说过，这才刚刚开始，我会把你们玩到绝望，再一刀一刀的活剐！”
　　“我说话算话的。”
　　狗曰的真狠啊。
　　但是你活不过今天了。
　　就在这时，雷达操作员比了个OK的手势，顾一鸣心领神会，追踪到叶远的定位，也就没必要继续演戏。
　　“好，我等你回来活剐我。”
　　“贤侄，你可不要让我失望啊。”
　　顾一鸣咬牙切齿的挂断电话，然后迫不及待问道：
　　“这个畜生在哪儿？”
　　技术员指着屏幕：“南湖豪庭26号别墅。”
　　哈哈哈...
　　终于找到你个王八蛋了。
　　所有人如释重负，心情无比舒畅，找到叶远的落脚点，就意味着困扰已久的噩梦很快就会被终结掉。
　　“快快快！”
　　“现在是早上7点，叶远还没起床，赶紧让直升机起飞，最多十分钟就可以抵达南湖豪庭。”
　　之所以早上7点追踪叶远的地址。
　　一方面是出于对军方的考虑，平时用不了雷达，只有执勤战士交替的时候才有这个机会。
　　当然了。
　　晚上也可以用，但直升机晚上出勤有危险。
　　早上7点，一般人都还没起床，尽管血雾遮天，但这个时间已经能大致看清地面。
　　鹿湖到南湖豪庭，直线距离20公里。
　　就算直升机飞得慢。
　　最多15分钟就能赶过去。
　　“快点让直升机起飞。”
　　“趁着叶远这个混蛋还没起床，一发火箭弹弄死！”
　　顾一鸣面目狰狞，痛苦的表情，眼睛里又在大笑，状若疯癫。
　　看得出，这段时间折磨得太难受了。
　　想到马上就要终结噩梦，一时间感慨万千，痛苦和喜悦都写在脸上。
　　另一边。
　　叶远挂断电话后看了下时间。
　　早上7点钟。
　　“狗东西，这么早给我打电话，也没说个什么正事，不应该呀。”
　　难道顾一鸣做噩梦睡不着，于是打电话过来骚扰我？
　　“不对。”
　　“昨晚顾一鸣没有做梦，今晚才轮到他。”
　　叶远皱着眉头，越想越觉得可疑。
　　以顾一鸣的性格，不可能打无用的电话，这狗东西肯定没憋好屁。
　　不过叶远倒也不担心。
　　睡在地下室。
　　地表的别墅又被巨石围着，就算顾一鸣没安好心，除非他能弄到导弹。
　　如果叶远没有在城防军待过，他可能还会有所忌惮，事实上整个鹿湖根据地都没有导弹。
　　主要是用不上。
　　当初军方从蜀都周边转移到鹿湖，一路上本就混乱不堪，军方内部也乱成一锅粥，导弹车全都舍弃了。
　　毕竟普通弹头意义不大。
　　还不如坦克打几炮。
　　蘑菇弹倒是很厉害，可是一发射，自己也会完蛋。
　　所以叶远可以安心的继续睡大觉。
　　昨晚折腾太久，还没睡醒呢。
　　不过为了安全起见，叶远还是利用心灵交流提醒璃凰，让它注意警戒，顾一鸣打电话过来，应该没有憋好屁。
　　没想到真被猜中了。
　　刚闭上眼就不到15分钟，璃凰就利用心灵交流提醒叶远。
　　“主人，有一架直升机朝我们过来了。”
　　叶远一骨碌翻身爬起来。
　　卧槽！
　　肯定是顾一鸣派来的人，难怪他大清早给我打电话，看来是利用了军方的通信技术。
　　叶远反应也很快。
　　马上就猜到了原因，只是还不清楚，顾一鸣到底用了什么手段，竟然能买通军方。
　　他赶紧放出一块巨石。
　　铲子一挥，3D立体图便出现在脑海里，一架民用直升机出现在画面上，距离别墅大概有400多米。
　　直升机里面坐着六个人。
　　其中一人拿着火箭筒，是老式的40火箭筒，一看就是文部的装备。
　　直升机舱门口还焊接着一挺重机枪。
　　同样也是老式装备。
　　看来军方没有参与这次行动，顾一鸣跟文部大佬有勾结，这一点叶远很早就知道。
　　这个梁子算结下了。
　　等回到鹿湖，文部那些人也别好过。
　　直升机以及那些老式武器，对叶远没有任何价值，提不起兴趣。
　　叶远锁定直升机坐标。
　　预判它的飞行轨迹。
　　然后意念一动，直升机上空十米高的地方，突然出现一块巨石，哐当一声砸下来。
　　这次砸得很准。
　　直接命中平衡锤，也就是支撑螺旋桨的杆，等于砸在正中心，直升机立刻失去平衡，呼啦一下往地面栽。
　　就在这时。
　　又有一块巨石从天而降，再次命中直升机。
　　叶远不会给对方机会。
　　要一次性砸到位，免得坠机的时候，里面的人给顾一鸣报信。
　　哐当哐当，巨石不断落下。
　　直升机在空中翻滚坠落，里面的人就算没死，也已经晕头转向，有两个倒霉蛋从舱门口掉下来落入尸群中。
　　紧接着直升机也坠地。
　　然后传来轰隆一声巨响。
　　搞定！
　　叶远把铲子收回空间仓库，拍了拍手，经过刚才这么一折腾，已经睡意全无。
　　“叶远，你这么早起来，不睡觉干嘛？”
　　柳如烟被叶远的动静弄醒，她这睡眼惺忪的慵懒样子别有一番美。
　　你说得对，这么早醒了，当然要找点事干！
　　嘿嘿...
　　另一边。
　　顾一鸣正在声嘶力竭的咆哮。
　　“喂，喂！说话呀！”
　　“到底发生什么事了，快点回答我！”
　　通信突然中断。
　　顾一鸣脸色煞白，缓缓放下手机喃喃自语道：“完了，今晚又得做梦额了。”
　　旁边的人听得一头雾水。
　　“顾兄，到底发生什么事了，你赶紧说呀。”
　　顾一鸣长长吐出一口气。
　　“失联了，直升机失联了，很可能发生了不测。”
　　又失联？
　　每次派去搞叶远的直升机，都会莫名其妙失联，所有人不禁头皮发麻。
　　贺旭不甘心的说道：
　　“会不会是老城区信号不好，再联系一下试试，毕竟这才刚起飞不久啊。”
　　洪经义摇了摇头：“按理说直升机这会儿应该到南湖豪庭了，突然失联，我觉得这不是意外。”
　　“顾兄，你再给叶远打个电话。”
　　“如果他还活着，就意味着直升机可能遭遇了不测。”
　　“如果不接电话，就说明死了。”

第142章 超级基因战士！你们可争点气吧
　　顾一鸣想了想，觉得有道理。
　　给叶远打个电话。
　　接了，就说明这次任务失败，如果电话打不通，那就是好消息，意味着手机被炸烂，叶远必死无疑。
　　“好，我打。”
　　顾一鸣翻出手机号码，手指微微颤抖，表情从未有过的紧张。
　　他希望号码拨出去一直没信号。
　　可是事与愿违，竟然通了，顾一鸣的脸刷的一下就白了。
　　“顾兄，怎么了，你说话呀。”
　　“通...通了，暂时没人接。”顾一鸣说话变得不利索。
　　一直响了56秒。
　　电话自动挂断。
　　“继续打，顾兄，继续打呀，打个十遍八遍要是还不接，就说明叶远已经死了。”
　　“对了，开免提。”
　　顾一鸣点了点头，抱着最后的希望，打开免提继续拨号。
　　第二遍...
　　第三遍...
　　到第六遍的时候，众人都以为叶远死定了，一个个神色轻松了不少。
　　包括顾一鸣，已经不像之前那么紧张。
　　火箭弹轰炸，不一定非得把手机炸烂，万一被冲击波震飞了呢。
　　叶远死了，电话还能打通。
　　这就是完美的结局。
　　可就在这时，电话被人接听了，叶远的声音像就像恶魔在低喘。
　　“喂~嘶~”
　　这声音不正常，难道他没被炸死，只是受了伤？
　　“喂，说话呀。”
　　我靠，这一声中气十足。
　　不像受伤的样子。
　　“你个绿毛龟，干嘛阴魂不散又给我打电话，如烟，骂他！”
　　电话里传来柳如烟着急忙慌的声音。
　　“顾一鸣，你个废物别打电话骚扰了，我现在很忙。”
　　嘟嘟...
　　电话挂断，顾一鸣的脸唰的一下红到耳根子，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　奇耻大辱！
　　奇耻大辱啊！
　　大早上，谁能想到你们大清早....
　　还特么开着免提，身边这么多人，老子...靠，刚才是谁让我开免提的？
　　洪经义！
　　就是你个王八蛋让我开免提的，我跟你没完！
　　啪！
　　顾一鸣恼羞成怒把电话摔碎。
　　“老张，送客！”
　　没脸见人了，只能把他们都轰走，自己躲起来自愈一下。
　　可是一想到叶远还活着，晚上又会做噩梦，顾一鸣就痛苦万分。
　　根本没机会自愈呀。
　　到底要怎样才能除掉叶远，老子都要疯了！
　　......
　　早上8点半，叶远点上一支烟，心情舒畅的洗了个热水澡。
　　顺便把三颗丹药炼制好。
　　洗完澡来到一楼喂给璃凰。
　　很遗憾，还是没觉醒新技能和天赋，觉醒失败转化的经验值，分别添加到和上。
　　其实叶远更想升级，因为璃凰的速度已经够快，提升心灵交流的距离更有性价比。
　　只不过已经累积了50%的经验。
　　还差一半就可以升级了。
　　所以决定先把升级，再提升。
　　现在璃凰的全属性也有了质地飞跃。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量41、体41、敏捷41、精神41
　　天赋：【风影Lv.1（速度+10%）】、【心灵交流Lv.1（距离1公里）】
　　技能：【不灭之火Lv.1】、【真视之眼Lv.1】
　　┗——————┛
　　这属性版面堪称豪华。
　　全属性超过四个全能运动员的综合素质，就算不用技能，随便一爪子就可以撕开铁皮。
　　如烟和小婉今天运气不错。
　　她们的战宠也纷纷觉醒了天赋和技能。
　　喵喵觉醒，爪子变得更长，锋利度+1，元宝觉醒，跳跃力大幅度提升。
　　两人非常开心，一扫前两天的郁闷。
　　叶远又查看能量石收获。
　　┏梦境心理师Lv.1┓
　　目标：张雨馨、贺修民、贺旭
　　情绪值：（46/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：115
　　【开始造梦】
　　┗———————┛
　　我靠，这么多了。
　　记得昨晚睡觉前，能量石才76颗，也就是说，昨天晚上到现在总共获得了39颗能量石。
　　从来没有一夜之间收获这么多的情况。
　　以前一晚上也就25颗左右。
　　即便还有顾一鸣、顾云飞、洪经义和洪磊提供“细水长流”，也不至于39颗吧。
　　叶远有些好奇，于是点开情绪日志。
　　随着不断往下翻，账目也越来越清晰，张雨馨一如既往的稳定，倒是贺旭父子很反常。
　　【贺旭向您提供“愤怒”情绪+30】
　　【贺旭向您提供“恶心”情绪+30】
　　【贺修民向您提供“愤怒”情绪+30】
　　【贺修民向您提供“恶心”情绪+30】
　　以前都是+10点，最多15点，现在他们的最高值增加到30了。
　　看来互拉互吃很有效啊。
　　估计大胃王、护食王这些称号也起到了助攻作用。
　　不错不错。
　　今晚轮到顾一鸣父子，希望你们不要令我失望呀。
　　叶远赶紧提了100颗能量石出来。
　　一把一把的抓起来吸收，没过多久，100颗能量石转换成1000点经验，吞噬技能再次升级。
　　【吞噬Lv.6】
　　（每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，吞噬300吨食物达到该等级极限。）
　　（提示：单次吞噬重量不可超过5000斤。）
　　6级吞噬终于涨了。
　　以前只能吞噬200吨食物，也就是40点自由属性。
　　6级可以吞噬300吨。
　　这几天一直不停的扫荡，叶远的空间戒指里食物早已堆积如山。
　　是时候派上用场了。
　　精神力渗透进空间戒指，源源不断的食物被意志之手取出来，然后被吞噬转换成能量吸收。
　　信息版面上，自由属性也在不断跳动。
　　叶远的吞噬速度很快，每次可以吞掉5000斤食物，五秒钟就可以全部转换成能量。
　　当然了，前提是食物很集中。
　　比如从空间戒指里直接取出来。
　　换做超市那种情况，食物比较分散，不管是吞噬还是扫荡，速度都要慢很多。
　　10分钟之后。
　　叶远完成了300吨食物的吞噬工作，信息版面上自由属性已经累积到60点。
　　哈哈哈。
　　一下子获得这么多。
　　爽！
　　赶紧分配了。
　　还是老规矩，均衡发展。
　　60点属性分配完毕后，叶远感受着强大的力量遍布全身，心情无比舒畅。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量77、体质78、敏捷78、精神78
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.40、掘地抛铲）
　　营养师★★（吞噬Lv.7、（0/5000）
　　驯兽师★★（驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹）
　　心理医生★（梦境心理师Lv.1）
　　┗——————┛
　　全属性接近78点，不说超级赛亚人，至少也能算超级基因战士了吧。
　　当然了。
　　吞噬等级越高，需要的经验值也越高。
　　升7级需要5000点。
　　顾一鸣，你们可要给我争点气啊，变强全靠你们了...

第143章 暴龙本色，张雨馨血脉压制
　　这几天四个仆从也囤积了不少物资，她们的4级吞噬早已达到极限。
　　于是吃过早餐后，叶远把5级吞噬赐给众人。
　　都是自己的仆从，100%忠诚度，叶远也不吝啬。
　　队伍越强大，以后才可以替他办更多的事，未来不仅丧尸会进化，动物会进化，幸存者也会进化。
　　而且是全民进化。
　　当然了，并不会进化出异能，至少前世死的时候，还没有听说有谁进化出异能。
　　仅仅是身体素质的大幅度提升。
　　只有极少数人靠外力获得异能。
　　即便如此，也给人类带来了活下去的希望，哪怕手无缚鸡之力的女人，普通进化也可以跟丧尸战斗。
　　不过仅限于在安全区内跟丧尸战斗。
　　哪怕幸存者进化，依旧无法免疫病毒。
　　这也意味着鹿湖超过90%的人，一旦离开安全区就会有尸变的风险。
　　短暂接触血雾，问题倒不大。
　　如果长期接触，尸变的概率会超过90%，不确定自己有抗体的情况下，没有人敢冒这个险。
　　所以未来的鹿湖根据地，将是进化者的集中营。
　　人一旦有了实力，就会不安分。
　　前世进化者造反的情况屡见不鲜，叶远想要控制鹿湖，也没有想象中那么容易。
　　杀光他们不现实。
　　人毕竟是群居动物，都死了，自己活着又有什么意思。
　　想要绝对统治，必须拥有碾压性的实力。
　　仆从也是叶远实力的一部分。
　　她们变强，也能够成为自己的威慑力，震慑所有不安分的人。
　　不到十分钟。
　　众人吞噬完食物，每人都获得了20点自由属性，战斗力发生质地提升。
　　目前四个仆从的都已经升到20级。
　　相当于额外获得20点自由属性。
　　这是叶远刻意安排的。
　　让众人的异能等级保持一致，谁也不拖后腿，加上5级吞噬的20点自由属性，现在所有仆从的体质、敏捷、精神，都达到了35点。
　　力量少一点，只有34。
　　这一点基本上可以忽略不计。
　　叶远想了想，又把6级吞噬赐给大家。
　　连续两次异能升级，所有人都无比兴奋，吞噬等级提升，就意味着实力提升。
　　在末世，没有什么比获得实力更让人渴望的。
　　这是安全的保障。
　　不过她们的空间戒指里食物不够了，得抓紧时间出去扫荡，动作快点后天应该可以把吞噬升到6级。
　　毕竟那是300吨食物。
　　四个人加起来就是1200吨，挖地道要耽搁一些时间，超市里的食物又不是很集中。
　　这种情况扫荡粮仓更合适。
　　但粮仓和物资仓库，都集中在城外，叶远暂时还不想离开老城区。
　　慢一点就慢一点吧。
　　老城区这么多超市，反正有的是时间，不急于一时。
　　刚好柳如烟也是这么想的。
　　“叶远，别急着出去扫荡嘛。”
　　“大家都升级了，庆祝一下呀。”
　　柳如烟挽着叶远的手，漂亮的大眼睛，朝小帆她们眨巴了两下，几个女人秒懂，于是一起起哄。
　　“是呀，庆祝一下。”
　　“我们都刷了20点属性，这么开心的事，肯定要跟你一起开心呀。”
　　叶远无语了。
　　一个个都堕落了，有事没事，只要开心就要庆祝，就是不想出去扫荡物资。
　　你们开心就开心吧，非得拉上我一起庆祝。
　　不过话说回来。
　　少了我，她们几个也庆祝不起来，那就上午放假搬家，下午再出去扫荡吧。
　　叶远这边开心庆祝的时候。
　　顾一鸣那边就遭老罪了。
　　马国栋对着电话口吐芬芳，国粹接连不断，妙语连珠，把顾一鸣一伙人祖上全问候了一遍。
　　“你们这群扫把星，曹尼们姥姥的，又损失老子一架直升机。”
　　“每次跟你们合作，就没有好事情。”
　　“赔，这次必须赔！”
　　“你得超额赔给老子，末世一架直升机，最少价值1000吨物资。”
　　“就算你找黄老，我也不会松口！”
　　马拉个巴子！
　　马国栋挂了电话还是不解气，决定去找包养的小妖精出出气。
　　这时候张雨馨听到怒骂声走出来。
　　“国栋，你刚才在骂谁？”
　　“骂得太难听了。”
　　“好歹你也是巡防军总长啊。”
　　总长怎么了？
　　总长就不是人吗，不可以生气吗？
　　况且我马国栋就不是有素质的人。
　　“还能有谁，顾一鸣那伙人呗，狗曰的死性不改，又在我这里租了一架直升机去杀叶远。”
　　张雨馨心中一紧。
　　这几个人真是狗改不了吃屎，叶远可是我梦中小情夫，千万不能有事啊。
　　“怎么样？”
　　“叶远没事吧？”
　　马国栋愣了一下，心里有几分疑惑，为什么每次提到叶远，雨馨就很紧张的样子。
　　“叶远倒是没事。”
　　“不过我有个疑问，你真的不认识叶远？”
　　张雨馨摇了摇头。
　　“那你为什么看起来很紧张？”
　　糟糕，露馅了，可不能让马国栋看出端倪，以后的好日子还指望这个废物呢。
　　张雨馨急中生智。
　　她瞬间变脸，一把揪着马国栋的耳朵，母暴龙本色凸显。
　　“你个白痴！”
　　“我紧张叶远吗？我是担心你呀。”
　　“之前就跟你说过了，叶远的事不要掺和，他要真死了，你也脱不了干系，你这个总长还想不想干了？”
　　马国栋疼得哇哇叫。
　　别管你在外面是这长那长多威风，只要家里有头母暴龙，回家都得提防自己的耳朵。
　　一旦被揪着，瞬间血脉压制。
　　多大的官威都不好使。
　　“你有没有把我的话听进去？”
　　“你想死别搭上我。”
　　“我还没活够呢。”
　　张雨馨动作粗暴，言语激烈，但又透着一丝关怀，马国栋心里有火也发不出来，人家也是一片好意是不。
　　况且耳朵疼得要死，直接把怒火给压制了，只想张雨馨快点松手。
　　一套组合拳，把马国栋收拾得服服帖帖。
　　“放手，放手啊。”
　　“我知道错了，快点松手啊。”
　　等张雨馨松手后，马国栋使劲搓了搓耳朵，被压制下去的火气又冒出来。
　　正好可以找个借口开溜。
　　今晚不回来都可以。
　　哈哈，小妖精们，我来了。
　　“臭婆娘你疯了，差点把我耳朵揪下来，老子又没派人参与任务，就算叶远死了也不管我的事，你发什么疯。”
　　“玛德，前线有任务，老子走了。”
　　“明天回来再收拾你！”
　　马国栋板着脸转身，心里乐呵呵的走出别墅，还是小妖精们可爱，老婆漂亮是不假，女神级也不夸张。
　　可是太凶残了。
　　只可远观，不敢近玩焉。
　　当个收藏品给我充门面就好了。
　　张雨馨看着马国栋乐呵呵的逃走，露出不易察觉的微笑。
　　总算把他骗过了。
　　呵，不回来正好，我乐得清闲。
　　省得半夜把你吵醒，我还得解释半天。

第144章 意外错过？不，这只是开始
　　看着马国栋乘坐汽艇离开，张雨馨也返回客厅，泡上一壶冰糖菊花茶。
　　茶汤淡黄色。
　　冲进水晶杯，溢出淡雅与清香。
　　她抿了一口。
　　黑水晶一般明亮剔透的眼眸，望着血雾弥漫的湖面，显得心神不宁。
　　张雨馨旁敲侧击打听过。
　　叶远被困在老城区，跟他在一起的还有顾一鸣和洪经义的老婆，包括贺旭的女朋友。
　　他们想救回自己的女人。
　　然后杀死叶远。
　　却都以失败告终，损失惨重，张雨馨认为，今天的行动不会是最后一次。
　　只要叶远还活着。
　　顾一鸣那伙人肯定还会使坏。
　　即便借不到直升机前往老城区，等叶远回鹿湖，等待他的可能是雷霆报复。
　　她也想亲眼看看叶远。
　　想知道叶远是不是跟梦里一样挺拔英俊，只看看就好，不深交。
　　毕竟自己是有夫之妇。
　　要是跟叶远有任何进一步了解，马国栋不会放过他，等于又多一个敌人。
　　但是张雨馨又不希望叶远回来。
　　至少别回黑珍珠岛。
　　鹿湖这么大，如果他真有本事回来，躲在普通幸存者生活的边缘区就好了，这样或许可以避开顾一鸣他们的耳目。
　　“我得想个办法提醒一下叶远。”
　　张雨馨思考着办法，习惯性端起茶杯递到唇前，淡淡的清香令她思绪清晰，顿时眼前一亮。
　　“对了，无人机。”
　　马国栋有一架无人机放在家里没用，是工业级的，最大飞行距离能有好几十公里。
　　当然了。
　　她不需要飞那么远。
　　老城区到鹿湖，直线距离也就20公里左右，但必须确定叶远的落脚点。
　　这样才能用无人机提醒他。
　　顾一鸣肯定知道叶远在哪儿，今天他们派了直升机去袭击叶远。
　　理论上来说，叶远可能已经逃走了。
　　但这是末世，外面危险重重，也有可能暂时还没离开。
　　所以得给顾一鸣打个电话。
　　张雨馨不知道顾一鸣的电话，除非问马国栋，即便拿到号码给顾一鸣打过去，也没有借口询问叶远的住址。
　　甚至马国栋追问起来解释不清楚。
　　“哎，真麻烦。”
　　“有什么两全其美的办法吗？”
　　张雨馨美目微微眯起陷入沉思。
　　“对了，不一定非要知道叶远在哪儿，可以从顾一鸣他们的女人下手。”
　　“知道了那些女人的住址，就等于知道叶远在哪儿了。”
　　这件事可以直接问马国栋。
　　苏敏！
　　对，就是你了。
　　据说苏敏刚跟洪经义领证，还没来得及同房，就因为末世被困在老城区。
　　她跟洪经义认识的时间也很短。
　　彼此了解很少。
　　自己谎称以前认识苏敏，不容易引起洪经义的猜疑，马国栋那里也好解释。
　　末世前夫妻不和，经常分居。
　　我不可能新认识个朋友就一定要告诉你吧？
　　这理由很合理。
　　而且不需要拿到苏敏的地址，直接打电话给洪经义，把苏敏的电话号码拿过来，就可以联系上叶远。
　　好主意！
　　张雨馨赶紧给马国栋打电话过去。
　　“你死哪儿去了？”先把气场拿出来，血脉压制一下。
　　“问你个事，苏敏，也就是洪经义的老婆是不是还活着？”
　　“我以前认识她。”
　　“你哪儿那么多废话，以前我的事你从不过问，当然不知道我跟苏敏认识。”
　　“你把洪经义的电话号码发给我。”
　　“我问问他苏敏的情况。”
　　过程出奇的顺利，马国栋那边很安静，肯定在小妖精家里，不想被张雨馨听到，所以没有过多追问。
　　很快，马国栋就把号码发送过来。
　　张雨馨赶紧打过去，响了几声，电话里传出一个男人略显疲惫的声音。
　　“你好，是洪经义吗？”
　　“我是马国栋的妻子，也是苏敏的朋友。”
　　“对，我们末世前就认识，所以我想知道她现在的情况。”
　　“这样啊，你把她电话号码发给我，我打给她。”
　　“什么，打不通？”
　　“那她现在住在哪儿？”
　　“好的，我知道了。”
　　搞定！
　　虽然电话打不通，但是拿到了苏敏的地址。
　　南湖豪庭26号别墅。
　　张雨馨对这个小区稍微有点熟悉，她是心理医生，曾经有个病人住在南湖豪庭。
　　很巧，24号别墅。
　　她上门出诊过好几次。
　　位置也好记，就在湖边，26号肯定也挨着不远。
　　挂断电话后。
　　张雨馨拿来无人机，在机腹挂上一张纸条，写上对叶远叮嘱的话。
　　然后指挥无人机升空，朝着老城区南湖豪庭飞去。
　　现在已经是中午了，不知道叶远他们有没有逃离这里。
　　与此同时。
　　叶远跟仆从们开开心心庆祝了一上午。
　　他这种有求必硬，不求也硬的人，怎么忍心拒绝大家的好意呢。
　　当然了。
　　开心归开心，耽搁了一上午也是事实。
　　于是吃过午饭后，叶远就带着大家匆匆出门，抓紧时间扫荡物资，别等到吞噬升7的时候食物不够就尴尬了。
　　叶远前脚刚走。
　　一架无人机就来到南湖豪庭。
　　张雨馨看着手机屏幕，她先发现了坠毁的直升机残骸，然后又飞了没多远，看到一栋巨石垒砌的堡垒。
　　“这里是？”
　　“以前没见过呢。”
　　她确认了一下，这栋堡垒就在24号别墅附近，以前来的时候不是这样的。
　　也就是说，这座堡垒是新修的？
　　张雨馨指挥无人机飞到堡垒上空，仔细一看，原来是一栋别墅被巨石包围着。
　　但是看不到别墅门牌。
　　她指挥无人机查看了一下附近，堡垒左边是25号别墅，右边是27号别墅。
　　中间肯定是26号。
　　“就是这里。”
　　可是堡垒被铁丝网封顶，无人机没法下去，张雨馨在堡垒上面飞了很久，始终不见人出来。
　　“难道叶远已经逃走了？”
　　“不应该呀。”
　　虽然张雨馨不清楚叶远用什么办法，修建出这么坚固的一栋堡垒。
　　但是她很清楚。
　　住在里面根本不用担心顾一鸣他们来追杀，丧尸也别想翻进来。
　　太安全了。
　　这时候无人机电量所剩不多。
　　张雨馨决定先返回充电，天黑前再来一趟。
　　她始终不愿意相信叶远已经逃走。
　　说不定外出寻找食物去了。
　　毕竟住的地方再坚固，每天还是得吃东西，天黑前他们一定会回来。
　　无人机渐渐远去。
　　此时张雨馨没注意到，南湖豪庭的洋房区，汇集了一大群丧尸。
　　二楼的阳台上，站着一名体态娇小，身材汹涌的美少女。
　　她提着滴血武士刀。
　　望着远去的无人机喃喃自语：“看样子除了我，这附近还有活人。”
　　“会不会是叶远？”
　　少女摇了摇头。
　　“应该不是，他要是身处在这种地方，自保都难，哪有心情夜夜笙歌。”

第145章 小区里的城堡，袁可进退两难
　　袁可站在二楼阳台上，此时无人机已消失在血雾中，她也收回思绪。
　　看着楼下密密麻麻的丧尸，袁可挽起长刀轻轻一甩。
　　刀身黑色血渍被甩掉。
　　她缓缓扫视着四周，前面是空旷的草地，点缀着几棵观景树。
　　距离有点远，钩索够不着。
　　左边的情况也差不多，右边好点，洋房一梯两户，右边是邻居，邻居的阳台旁边有棵香樟树。
　　离得比较近。
　　只要翻到邻居家，用钩索上树，以大树为依托，可以把地面的丧尸清理掉。
　　这是必须做的事。
　　否则一直被困在这里，没法儿到滨河路。
　　在南湖豪庭只能停留一个晚上。
　　一路上随时有可能发生战斗，背包不能太重，还要带上水、弓、箭矢、备用武器、钩索等。
　　所以食物是按量携带的。
　　她没有时间可以浪费。
　　袁可丢了个空瓶子到邻居家阳台上，玻璃碎了一地，没有丧尸或者幸存者出来。
　　说明邻居家是安全的。
　　嗖——
　　钩索被抛出去，掉在邻居家楼上的阳台，袁可慢慢往下拉，很快就卡在栏杆上。
　　她又用力扯了几下。
　　很牢固。
　　有钱人住的房子，装修用料不参假，不至于荡过去的时候把栏杆扯断。
　　袁可计划抓着钩索，荡到邻居家。
　　阳台上有个很长的晾衣杆，等会儿可以用来回收钩索。
　　就在这时。
　　三楼探出一张蓬头垢面的人脸，袁可平静的眼神微微一冷，身体本能右侧，左手不易察觉的摸到腰间。
　　那里别着三把匕首。
　　“你是人？”
　　“活人？”
　　看样子对方很久没见过活人了，此时显得很兴奋，她微微整理了一下凌乱的头发，露出一张很久没洗的女人脸。
　　无论从那个角度看，这张脸就算洗干净了，应该也很普通。
　　脸型稍胖，眼睛微肿，下巴后缩，下颚线模糊。
　　典型的傅尔首长相。
　　“你有没有食物，我两三天没吃东西了，好饿。”
　　难怪到现在都没瘦。
　　原来才断粮两三天。
　　袁可摇了摇头：“我也没有食物，抱歉。”
　　我不信！
　　“你面色红润，肯定有吃的，把你背包打开我看看。”
　　“打开呀！”
　　“我们都是幸存者，互相帮助是应该的嘛，我知道你有吃的。”
　　说话间，女人注意到栏杆上的钩索，她快赶紧下来一看。
　　“好哇，你想做贼？”
　　“到我家来偷东西？”
　　“门儿都没有！”
　　“你赶紧给我一点吃的，不然我就把你这根绳子收了。”
　　她一边说，一边拽着绳子往上拉。
　　就在这时。
　　袁可藏在身后的左手突然探出。
　　嗖——
　　一把匕首破空而去，在空中翻转了两圈，噗呲一声插进女人的颈部。
　　“你....你....”
　　女人松开手，捂着脖子满脸震惊。
　　她想不通，不就是问你要吃的吗，至于下这么重的手？
　　我就要点吃的而已呀！
　　为什么？
　　女人靠在栏杆上，疑惑惊恐的眼睛死死瞪着袁可，她抓着脖子上的匕首缓缓往外面拔。
　　噗——
　　鲜血猛的飙出来，溅了她一脸，张大嘴巴想喊出来，喉咙里全是血泡，咕噜咕噜不知道在说什么。
　　就这样，她无力的缓缓坐下，片刻间就失去动静。
　　只看到鲜血从阳台缝溢出来。
　　一滴一滴，掉落在楼下草地上。
　　丧尸顿时疯狂起来。
　　它们闻到血腥味，一窝蜂扑上去，抓着带血的草皮往嘴里塞。
　　袁可重新拉了下绳子。
　　确认钩索挂在栏杆上，拉紧绳子爬上阳台，轻轻一荡就到了对面。
　　然后拿起晾衣杆。
　　沿着绳子撑上去，把卡在三楼栏杆上的钩爪叉下来。
　　接下来还得荡到旁边大树上。
　　距离不远，大概三四米。
　　钩爪在手里甩了两圈，然后用力一抛，转眼就缠在一根手臂粗的树干上。
　　袁可再次爬上阳台，抓紧绳索轻轻一跃。
　　娇小的身姿矫健灵动。
　　像精灵一般，丝滑精准的落在树干上。
　　再次收起钩索。
　　整理好，挂在腰间。
　　此时地面的丧尸，还在啃带血的草地，不过外围更多丧尸够不着，只能低吼着干着急。
　　有几头丧尸正好看到树上的袁可。
　　吼——
　　丧尸咆哮着冲过来，它的吼声也惊动了更多同伴，转眼间就有近百头丧尸围在树下。
　　太多了。
　　丧尸踩着同伴，同伴又踩着丧尸，一层一层往上叠。
　　这正是袁可希望的。
　　叠上来，她才方便击杀，即便数量太多，但香樟树很高，她可以不断往上爬。
　　丧尸不会爬树。
　　只会成为活靶子。
　　噗——
　　袁可反手握刀，一招下刺，瞬间洞穿一头丧尸的脑袋。
　　拔出来，再刺下去。
　　密密麻麻全是脑袋，不用瞄准，随便捅就是了，她要做的只是站稳，抓紧。
　　渐渐地，丧尸越叠越高。
　　袁可又爬高了一点，然后继续往下捅。
　　树下的尸体一层又一层。
　　活着的丧尸越来越少，无法继续叠罗汉，杀到后面，袁可不得不回到最初的位置才够得着。
　　最后，树下只剩十几头丧尸还活着。
　　树杈距离地面有三米多高，武士刀无法够到下面的丧尸。
　　袁可收起刀，拿出反曲弓。
　　搭弓引箭。
　　嗖——
　　利箭命中一头丧尸的脑袋，她眼神平静，略显婴儿肥的脸上，杀意与美丽并存，如此和谐。
　　袁可不断射箭。
　　随着最后一头丧尸倒下，四周安静下来。
　　呼——
　　轻轻吐出一口气，她从树上跳下来，把一支支箭矢收回，插入箭囊。
　　武士刀重新握在手里。
　　甩了甩刀身的黑血，袁可迷茫的看向四周，血雾遮蔽了视野，想要找到小区里的湖有点困难。
　　天色不早了，今晚得在湖边过夜。
　　这是之前就计划好的。
　　南湖豪庭旁边是一个公园，小区人工湖与公园湖泊是连起来的，晚上在湖边别墅过夜。
　　第二天划船到公园。
　　杀出公园，穿过一个文化遗址保留区，距离滨河路就不远了。
　　血雾遮天，视野不好，哪怕近在咫尺也不一定找得到。
　　好在还有指南针。
　　袁可把地图记在脑海里，朝着南方走，基本上可以走到湖边。
　　只希望前面的丧尸不要太多。
　　不然又得恶战。
　　一路往南走，血雾中经常冲出来三五头丧尸，袁可都能轻松应付。
　　而且越往前走，丧尸越少。
　　这种情况一般来说，丧尸很可能集中在某一个地方，如果不小心碰到，估计又得利用钩索才能逃生。
　　运气不好，连逃生的机会都没有。
　　袁可握紧武士刀，小心翼翼往前走。
　　不多时，她看到一栋“宏伟”的建筑，高耸的巨石垒成围墙，像一个中世纪堡垒。
　　堡垒附近遍地都是丧尸的尸体。
　　这些尸体有的断头，有的被烧焦，甚至连草地都被大面积烧成灰烬。
　　袁可愣在原地，一时间进退两难...

第146章 缘分未尽，再次重逢
　　袁可突然意识到，为什么这附近的丧尸越来越少。
　　答案找到了。
　　都在这里。
　　地上那些残肢断体，以及被烧成焦炭的尸体，解答了她心中的疑惑。
　　她很想今晚留在那栋堡垒里过夜。
　　绝对安全。
　　但是袁可也很清楚，这附近有恐怖的存在，到底是什么东西，她现在还猜不到。
　　从地上这些丧尸的尸体判断。
　　绝对是人力难以招架的东西。
　　所以袁可的第一反应是离开，躲得越远越好，甚至在她看来，整个南湖小区以及周边都不安全。
　　看了下时间。
　　快五点钟了，最多一个小时天色就会暗下来。
　　这么短的时间，能躲到哪儿去？
　　即便现在身边一只丧尸都没有，她却有种被逼到绝路的感觉，逃也不是，留也不是。
　　突然，袁可灵光一闪。
　　“我什么要想着逃呢？”
　　“越危险的地方，反而是越安全的。”
　　她仔细看着附近的丧尸尸体，还有被某种高温烧成灰烬的草皮。
　　全都在这栋堡垒周边。
　　所以现在有两种可能。
　　第一，堡垒里面住着拥有强大力量的未知存在，它杀光了附近的丧尸。
　　第二，有恐怖的东西想进入堡垒。
　　但是它进不去。
　　还遭到了附近的丧尸攻击，于是把怒火倾泻在丧尸身上，造成了满地尸体的局面。
　　袁可更相信第二种可能。
　　如果堡垒里真的住着强大的未知力量，自己已经闯入它的领地，为什么没有受到攻击？
　　这么强大的存在，干嘛还要留在老城区？
　　鹿湖多好啊。
　　如果它是类似超级丧尸的怪物，为何懂得修建堡垒？
　　太多不合理了。
　　所以第二种可能性更大。
　　堡垒里住的是普通人！
　　这座堡垒到底是怎么修建的，袁可无法考证。
　　但是很明显。
　　人力是可以办到的。
　　兴许末世降临前，南湖豪庭准备新修某种建筑，提前运来了大量巨石。
　　末世降临后，这些巨石被垒成围墙，保护躲在里面的幸存者。
　　如果这个观点成立。
　　毫无疑问，最安全的地方，必然是这栋坚固的堡垒。
　　只要躲进去，绝对可以平平安安度过今晚。
　　然后明天一早划船离开。
　　袁可目测观察了一下，堡垒围墙应该不到15米高，钩索可以丢进去。
　　至于堡垒里的人是否接纳自己。
　　不在袁可的考虑范围内。
　　她有信心可以悄无声息的在堡垒里度过一晚，作为一名被严格训练的职业杀手，这点本事还是有的。
　　她也不需要考虑里面住的是暴徒还是普通人。
　　暴徒更好。
　　如果发现自己，那就一个不留，全杀了。
　　袁可并没有自信过头，龙国对枪支管理很严，即便里面住着暴徒，手里有枪，数量也不会多。
　　末世这么久了。
　　枪里的子弹估计早已打光。
　　她猫着腰来到围墙下，钩爪在手里甩了几圈，趁着惯性抛上去。
　　钩住东西了。
　　袁可使劲拉了几下，钩得很紧，于是赶紧往上爬。
　　她身姿矫健轻灵。
　　脚尖点在墙壁上，双手交错，攀爬速度极快。
　　远远一看，还以为在飞檐走壁。
　　片刻间，袁可就爬上围墙，一向平静如止水的双眼，此刻泛起了一丝波澜。
　　“怎么会这样？”
　　厚实的围墙足有三四米宽，由巨石交错垒砌而成。
　　里面有一栋别墅。
　　这些都很正常，不正常的是钢丝网。
　　围墙直接被钢丝网封顶了，钩爪之所以这么顺利钩住东西，原来是勾住了钢丝网的缝隙。
　　“这么大一张钢丝网。”
　　“还是完整的。”
　　“住在里面的人，到底用了什么设备做到的？”
　　袁可生出不好的预感。
　　直觉告诉她，别墅里的人可能很不好对付。
　　她转身看着围墙下面。
　　又抬眼望着弥漫的血雾。
　　离天黑没有多少时间了，不适合重新找个落脚点，既然已经到这儿，干脆走一步看一步。
　　先检查一遍再说。
　　袁可猫着腰，沿着围墙缓缓移动，双眼死死盯着下面的别墅，不放过任何一个死角。
　　窗帘没有拉上。
　　透过落地门，可以看到客厅茶几上有个烟灰缸。
　　里面有烟头。
　　沙发上还有一包华子。
　　地上散落着几件女士衣服，还有些像蕾丝的东西，仔细一看，竟然是T字裤。
　　很明显，别墅里有人住。
　　而且女人居多。
　　不过好像已经离开了，沿着围墙绕了一圈都没有看到一个人影。
　　袁可不清楚她们还会不会回来。
　　她意识到，现在是最佳时机。
　　先一步进入别墅，熟悉一下环境，然后躲起来。
　　如果这些人回来，不发现自己最好。
　　即便被发现，也可以先发制人，她对自己的身手很自信。
　　只不过该怎么下去呢？
　　撬开钢丝网？
　　没工具很难办到。
　　“咦，这是什么？”
　　袁可蹲下身，发现钢丝网上有个开窗，下面一行巨石垒砌的梯子直达别墅花园。
　　只要打开窗口。
　　别墅里的人可以走到围墙上观察。
　　也可以返回别墅。
　　开窗用一把挂锁锁住的，这难不倒袁可，开锁入室是杀手的基础课，两根特质钢丝就可以搞定。
　　背包里有。
　　出发的时候，考虑到老城区的房子，有很多都安装了防盗窗，如果要临时歇一晚，要嘛打开防盗窗，要嘛打开防盗门。
　　无论哪种，都得开锁。
　　所以袁可制作了两根专门开锁的钢丝。
　　正好派上用场。
　　她俯下身，手指伸进钢丝缝，把挂锁翻转过来，钢丝缓缓插进去。
　　正准备开锁时，头顶传来嗡嗡的声音。
　　袁可心中一惊。
　　猛的回头，看到一架无人机朝自己飞来。
　　完了，没地方躲。
　　也不知道无人机是敌是友，有没有挂炸弹，她赶紧取下反曲弓，搭弓引箭瞄准无人机。
　　这时候她注意到，无人机的腹部没有炸弹，挂着的是一张A4纸。
　　另一边。
　　张雨馨操控着无人机，重新返回南湖豪庭，她想看看叶远有没有回来。
　　趁着马国栋今晚不回家。
　　得赶紧提醒叶远，就算以后要回鹿湖，也别回黑珍珠岛，顾一鸣那伙人会置他于死地。
　　没想到无人机刚飞到湖边。
　　就看到有个人趴在叶远住的堡垒顶部，从身形判断，应该是个女人，也不知道在干嘛。
　　正疑惑呢。
　　那个女人转过身来，拉弓引箭瞄准了无人机。
　　张雨馨吓了一跳。
　　真要被射一箭，无人机多半会坠毁，损失倒无所谓，关键是没见到叶远。
　　而且这个女人在叶远住的地方目的不明。
　　难道又是顾一鸣他们在使坏？
　　“不对，这身影有点熟悉？”
　　仔细一看。
　　张雨馨顿时激动不已。
　　“袁可？”
　　“哎呀，真的是你。”
　　“你还活着，太好了！”
　　“袁可，我是雨馨啊，我是张雨馨啊！”张雨馨对着手机屏幕激动的大喊大叫...

第147章 从冷血机器变回人，你不再是从前
　　如果说真有缘分这个东西的话，张雨馨相信她跟袁可再次相遇，这就是缘分。
　　短暂的瞬间，脑海里一闪而过了许多曾经的记忆。
　　虽然那段时间不长。
　　也就几天而已。
　　但张雨馨无比珍惜，如果不是袁可，她早就被丧尸吃了。
　　没有袁可，她可能已经沦为暴徒的玩物。
　　最后自己抛下她，一个人逃走了。
　　这段时间，她一直很自责，活在愧疚中，甚至不惜跟马国栋低声下气求他去寻找袁可。
　　最后都没有结果。
　　没想到今天来找叶远，反而阴差阳错找到袁可了。
　　她已经离开翡翠山湖。
　　一个人杀到南湖豪庭。
　　好厉害！
　　她换武器了。
　　手机屏幕上依稀能看清，袁可背着武士刀，手拿反曲弓，腰间别着两把匕首，楼顶的钢丝网上还放着一把武士刀。
　　张雨馨一边为袁可还活着发自内心的欣慰。
　　一边又震惊于她的实力。
　　如果袁可回到鹿湖，只要加入军方，她被提拔的速度一定可以像火箭一样飙升。
　　自己的未来，也有一份绝对保障。
　　就算马国栋垮台。
　　她也不至于沦为大佬的玩物。
　　无论出于哪种目的，再次见到袁可，都令张雨馨激动不已。
　　“袁可，是我呀！”
　　“我是雨馨呀！”
　　张雨馨操控着无人机，围着袁可转圈圈，然后又飞到离她四五米远的地方，一会儿左飞，一会儿右飞。
　　她不知道该怎么提醒袁可。
　　只能用诡异的飞行方式，引起袁可的注意。
　　这招确实有效。
　　袁可清澈的大眼睛，微微眯起，凝视着无人机腹部那张枝条。
　　上面用油笔写了一行字。
　　清晰可见。
　　【叶远，不要回黑珍珠岛，顾一鸣不会放过你。——张雨馨】
　　我的天！
　　叶远、顾一鸣、张雨馨。
　　这三个名字都很熟悉。
　　甚至还有熟人。
　　袁可有种浑身被电流通过的感觉，头皮微微发麻。
　　缘分这种东西，真是妙不可言。
　　仿佛冥冥中自有注定。
　　本以为张雨馨已经死了，却以这样的方式再次相遇，尽管只是一个名字，但袁可相信，操控无人机的人，就是她认识的那个张雨馨。
　　因为无人机飞行太奇怪了。
　　先是绕圈圈，现在又在眼前左右横飞，如果不是熟人，对方不会有这样的表现。
　　甚至自己已经拉弓引箭。
　　不熟的人，恐怕早就吓得逃走了。
　　袁可很细心，也很聪明。
　　第一时间就确定了张雨馨的身份，同时也让她意识到，脚下这栋堡垒别墅，很可能是叶远的住所。
　　从纸条上的内容来看。
　　张雨馨操控无人机到老城区，真正的目的是找叶远。
　　无人机出现在这里。
　　就意味着叶远也住在南湖豪庭。
　　袁可恍然大悟，她终于明白，为什么叶远完全没有末世的焦虑感，甚至还能夜夜笙歌。
　　答案就在脚下的别墅里。
　　换做任何人，住在这么坚固的堡垒里，都不会有焦虑吧。
　　但叶远是个什么样的人。
　　她知之甚少。
　　尤其是性格，可以说完全不了解。
　　所以袁可并不打算跟叶远相认，本身就没什么交情，末世人人自危，是敌是友不清楚的情况下，还是隐藏自己最保险。
　　至于张雨馨。
　　既然还活着，纸条上也提到了鹿湖，说明她已经在鹿湖了。
　　等自己回到鹿湖，或许有机会相见。
　　尽管当初救她有目的性，但张雨馨不知道，这个秘密可以永远藏在心里。
　　至于以后会怎样。
　　袁可不想去思考。
　　作为职业杀手，她不允许自己有朋友，但那是过去，现在她自由了。
　　友情和爱情，她一点都不在乎。
　　但也不排斥。
　　袁可自己都没意识到，她的心态和思想变了，渐渐地越来越像活生生的人，而不是曾经冷冰无情的杀人机器。
　　或许这就是人性的力量。
　　可以压制。
　　但无论如何压制，一旦给它条件，就会重新发芽。
　　人，始终是有血有肉的生物。
　　不可能成为冰冷的机器。
　　袁可朝无人机挥了挥手，然后俯下身继续开锁。
　　她动作娴熟。
　　很快便听到咔嚓一声。
　　挂锁被打开，袁可抓起武士刀，回头又看了一眼无人机。
　　她知道张雨馨也在看着她。
　　彼此凝视了三秒，袁可平静的眼神，泛起一丝浅浅的笑意，然后挥了挥手，取下反曲弓拉弓引箭。
　　嗖——
　　箭矢准确命中无人机，强大的穿透力破坏了内部电路，无人机失去平衡晃晃悠悠的坠落。
　　她必须这么做。
　　尽管无人机的纸条上，没有关于自己的任何信息。
　　可是叶远一旦回来。
　　张雨馨或许会操控无人机做出一些诡异的飞行指示提醒叶远。
　　一旦起疑心，说不定会找到自己。
　　发短信捉弄一下叶远没问题。
　　但不想跟他真正意义上的接触，末世人心不古，多一分戒备才能活得更久。
　　袁可打开窗口跳下去。
　　合上挂锁重新锁住。
　　不露痕迹，没有留下任何破绽。
　　就算叶远回来，也发现不了有人打开过挂锁。
　　她沿着石梯一路往下，很快就来到别墅花园，然后以最快的速度检查了一遍，400多平米的花园，草坪上依稀可见一些杂乱的脚印。
　　不是人的。
　　袁可古井无波的脸上，透着一丝疑惑。
　　“是什么动物的脚印吗？”
　　“牛？马？”
　　她觉得不可能，末世了，谁还有心思搞养殖，而且还是在别墅花园里。
　　脚印在草地上很模糊，连形状都无法分辨。
　　袁可猛的一惊。
　　“难道是杀死外面那些丧尸的恐怖存在？”
　　很快，她又否定了这个猜测。
　　如此恐怖的生物，不可能跟叶远住在一起，退一步说，叶远饲养了这种恐怖生物，可他为什么不回鹿湖？
　　从前两天的短信内容可以看出，叶远与顾一鸣有杀父之仇。
　　如果他控制了如此厉害的生物。
　　早就应该回鹿湖去报仇了，不可能一直待在老城区。
　　所以这些奇怪的脚印，不是杀死外面丧尸的生物。
　　袁可越来越迷茫。
　　甚至萌生了退意，离开这栋诡异的堡垒，可现在天色越来越暗，出去会更危险。
　　最保险的做法，是赶紧找个地方躲起来。
　　最好是三楼。
　　刚才在围墙上的时候，她注意观察过，三楼卧室的床上连床单都没有。
　　说明叶远他们平时不会上去。
　　自己只住一晚，天一亮就悄悄离开，应该不会有什么问题。
　　另一边。
　　张雨馨看着漆黑的手机屏幕，到现在都还没反应过来。
　　“为什么会这样啊。”
　　“袁可应该看到纸条上的内容了，我的名字在上面，她对着镜头笑，还朝我挥手。”
　　“说明她知道是我。”
　　“可最后为什么要射掉无人机？”
　　“她为什么会出现在叶远住的地方？”

第148章 送上门的肥肉，鲜嫩可口
　　张雨馨突然紧张起来。
　　袁可的身手她很清楚，射术精准，刀法凌厉，尽管救了自己，但对她的评价只有五个字。
　　杀人不眨眼！
　　看样子她已经偷偷摸摸进入叶远居住的地方。
　　叶远不回来还好。
　　要是回来了，双方肯定会爆发冲突，下场不言而喻，叶远必死无疑。
　　“怎么会这样啊。”
　　张雨馨急得来回踱步，高跟鞋在地板上踩出凌乱的敲击声，映照出她内心的不安。
　　她不希望任何人出事。
　　一个是梦中情夫，哪怕从未谋面，但已经心系对方。
　　张雨馨自己看不到。
　　她的驯服度已经达到50%，虽然对叶远的忠诚度不算高，但梦中的快乐让她很依恋。
　　对叶远生出的好感也与日俱增。
　　这不矛盾。
　　好感与忠诚有本质的区别，百分百喜欢不代表百分百忠诚，各是一码事。
　　这也是张雨馨矛盾的点。
　　她很喜欢叶远，不想让他受到伤害，但她对袁可又心怀感恩与愧疚。
　　更不希望袁可出事。
　　“我该怎么办呢？”
　　家里已经没有多余的无人机，以她的身份，再去巡防军弄一架不是问题，然后抓紧时间飞到南湖豪庭。
　　然后呢...
　　提醒叶远，袁可潜伏进别墅了，她很危险？
　　这可能会害死袁可。
　　如果任由事态发展，不爆发冲突还好，一旦双方动手，死的可能是叶远。
　　“啊~我好难啊。”
　　张雨馨望着越来越暗的天色，最终无奈的叹了口气。
　　“就这样吧。”
　　“一切交给天意。”
　　她只能这样做，谁都不偏袒，或许事态不会朝着最坏的方向发展。
　　也许叶远不会再回来。
　　也许双方不会爆发冲突。
　　只能往好的方面去想了。
　　......
　　另一边。
　　袁可已经进入到别墅里，躲在三楼一间卧室里，拿出水和食物安静的吃着。
　　她认为这是最好的时间段。
　　等叶远他们回来，自己已经吃完了，不会再发出任何声音，安安静静的度过一晚，谁也不招惹谁。
　　就当从来没来过。
　　她认为这是最好的结果。
　　不过袁可还有另一个猜测，叶远他们或许不会回来了。
　　刚才在楼下查看那些脚印的时候疏忽了一点。
　　有可能那些脚印，真的是叶远饲养的某种怪物，他带着这些怪物离开，准备杀回鹿湖报仇雪恨。
　　如果是真的，那就太好了。
　　今晚可以踏踏实实的睡一觉，养精蓄锐，明天前往滨河路，遇到丧尸也有精神全力以赴。
　　很快，袁可吃完食物。
　　把包装袋放进背包，她不会留下任何痕迹，包括进入别墅，也是利用钩索爬上来的。
　　一楼和二楼，没有留下她的脚印。
　　这是一名职业杀手的素养。
　　来无声，去无影，这个世界仿佛没有我的存在。
　　袁可抱着武士刀，静静的坐在窗户边休息，这个位置选得也巧妙，如果听到脚步声上楼，她可以第一时间翻窗躲到外面。
　　房檐上挂着钩索。
　　在窗户的一侧。
　　只要抓着绳子，就可以爬上房顶避过检查，她做了充足的准备，却依旧感到心神不宁。
　　还是那些脚印。
　　袁可的职业素养告诉她，那些脚印很古怪，甚至很危险。
　　她不知道那是什么。
　　唯一以可以肯定的是，绝非人类。
　　袁可不想这么被动。
　　与其祈祷叶远已经回鹿湖去报仇，还不如把事情往最坏的方面去想。
　　天黑前，万一叶远带着怪物回来。
　　自己该怎么办？
　　“只能上房顶了。”
　　躲到房顶上面，应该是绝对安全的，只不过晚上有点冷，千万不能感冒，会要人命的。
　　衣柜里有被子。
　　她可以提前放一床被子到房顶，做好最坏的打算。
　　但袁可没这么做。
　　万一叶远回来，跑到围墙上检查，一眼就能看到房顶的被子，反而弄巧成拙。
　　天色越来越暗。
　　窗外的血雾显得更加浓郁，空气中像游离着鲜血一般，妖艳诡异，仿佛地狱降临人间。
　　遍地的丧尸，不正式地狱笼罩人间吗？
　　袁可拿出手机看了一眼，叶远还是没有回信。
　　当做出决定在这里过夜后，她就第一时间给叶远发了一条短信，试探一下叶远在干什么。
　　哪怕只有只言片语。
　　也能大致分析出，对方会不会回这里。
　　但是直到现在都没回信。
　　袁可想了想，又发出一条短信。
　　【哟，不理我了？你不想知道我是谁吗？】
　　短信发出去，等了十分钟依旧没有回复。
　　但也给袁可提供了一些思路。
　　三种情况。
　　要嘛叶远刚刚回鹿湖，展开了报复行动，所以来不及查看手机。
　　或者他正在赶回来的路上。
　　最后，他被丧尸吃了。
　　三种猜测在脑子里刚闪过，别墅里突然灯火通明，包括袁可所在的三楼卧室。
　　吊灯，床头灯，通通亮起。
　　原本昏暗的房间，一下子变得敞亮，恍惚间有种末世前停电后突然来电的惊讶。
　　但袁可来不及惊讶。
　　她瞬弹射而起，一向平静的双眼，泛起一丝警惕，右手条件反射般握住武士刀。
　　这时候她才来得及思考。
　　不是停电了吗？
　　别墅为什么突然来电？
　　肯定是叶远回来了，别墅有发电机，他回来后启动了发电机。
　　这下有点麻烦了。
　　她更喜欢黑暗，利于隐藏，现在的局面对袁可很不利。
　　想躲到房顶去，又担心叶远上围墙检查。
　　到时候肯定会被发现。
　　留在三楼卧室，明亮的灯光让她很没有安全感，而且还不敢关灯，这等于此地无银三百两。
　　袁可迅速冷静下来。
　　她决定继续留在卧室随机应变。
　　与此同时。
　　别墅客厅的地下通道，叶远带着一群仆从和战宠已经返回。
　　发电机就在地下通道里。
　　每天外出，他都习惯性关闭，回来的时候又重新启动。
　　倒不是为了节约柴油。
　　空间戒指里多的是。
　　他只是担心离开别墅后，万一有人翻墙进来，听到发电机的声音找到地道。
　　不是没这个可能。
　　围墙虽高，对幸存者而言不是绝对防御。
　　堵住地道入口的巨石虽大，却也不是坚不可摧，电钻加切割机，要不了多久就能打进别墅下面的地道。
　　毕竟出口处不深。
　　别墅里有电，等于给入侵者提供电力，还不如离开的时候关闭发电机。
　　叶远走出地下机房。
　　带着众人一路来到客厅下面，然后挥动铲子挖起一块巨石...

第149章 全职杀手，哥也是会隐身的人
　　地下通道入口被八块巨石堵住，叶远挖起一块，却没有急着放进空间戒指。
　　这是他养成的习惯。
　　无论扫荡超市，还是回家，挖起巨石后，都会仔细观察3D立体图，确定上面安全才会继续挖穿。
　　就是这个习惯，让他看到了三楼卧室躲着一个女孩。
　　叶远眉头一跳，脸上露出笑容。
　　卧室的灯光很明亮，清晰映照出女孩的容颜，身材娇小却曲线动人汹涌澎湃。
　　绝美精致的五官，脸上略微带点婴儿肥。
　　非常漂亮，颜值不输小帆和小婉。
　　清冷的气质，火辣的身材，毫不违和的集于一身，给人不一样的魅力。
　　啧啧啧...
　　送上门的肥肉啊，真是瞌睡来了送枕头！
　　女孩头顶还有一张半透明的卡片。
　　里面有三个词条。
　　词条一是罕见的紫色，张雨馨的，苏敏的都是紫色。
　　前者可以获得能量石突破技能限制。
　　后者可以驯养战宠。
　　紫色异能之强大，不言而喻。
　　不过驯兽师再强大，并不针对自身，这是叶远最大的遗憾，但女孩头顶的词条，一定可以让自己本体更强大。
　　┏——袁可——┓
　　词条1：全职杀手（紫色）
　　词条2：炼体术（蓝色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗——————┛
　　如果放在末世之初，叶远一定会惊出一身冷汗。
　　这个童颜巨X的娇小美女，竟然是全职杀手。
　　要驯服这样的人。
　　随时面临被反杀的风险。
　　但现在不同了，管你多牛逼的杀手，在我这一身豪华属性面前都是弱鸡。
　　至少正面交锋可以碾压。
　　至于暗杀嘛，叶远不会给对方这样的机会。
　　当然了，这是后话。
　　当务之急是先把词条扒下来，炼体术就不考虑了，紫色的全职杀手才是最好的词条。
　　意念一动。
　　我扒！
　　下一刻，一股神秘的力量涌入叶远体内，化作一个全新的异能。
　　叶远赶紧呼出属性版面。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量77、体质78、敏捷78、精神78
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.40、掘地抛铲）
　　营养师★★（吞噬Lv.6（0/5000））
　　驯兽师★★（驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹）
　　心理医生★（梦境心理师Lv.1）
　　全职杀手★【射术专精（宗师级）、冷兵器专精（宗师级）、格斗专精（宗师级）、潜行（宗师级）】
　　┗——————┛
　　我靠！
　　叶远一阵头皮发麻。
　　全职杀手的属性也太豪华了吧，三个宗师级专精，包含了热武器、冷兵器和近身格斗。
　　弥补了他空有一身蛮横属性的短板。
　　宗师级专精，配合豪华的全身属性，不夸张的说，叶远的战斗力最少提升10倍。
　　最后还有个宗师级潜行技能。
　　叶远点开技能介绍。
　　【潜行】
　　（当移动速度小于30%时，可消耗精神力进入潜行隐身状态，攻击或移动超速，自动解除隐身，停止攻击或移动减速，可再次进入隐身。）
　　全职杀手，不愧是紫色词条呀。
　　牛逼！
　　现在开始，哥也是可以隐身的人了，不戴假发都可以混进女厕所。
　　当然了。
　　叶远没有看别人拉粑粑的癖好。
　　现如今也没有女厕所，世界之大，只要不怕被丧尸老六偷袭，随处可拉，都不用埋，简直是三哥的天堂。
　　叶远平复激动的心情。
　　把一块块巨石挖走，然后带着众人走出地道，喵喵和咕噜来到客厅，立刻发出警觉的低吼。
　　元宝和哈啤也跟着低吼起来。
　　它们的鼻子很灵，已经闻到陌生人的气息。
　　叶远安抚了一下战宠的情绪，柳如烟赶紧问道：“是不是家里进贼了？”
　　叶远点了点头。
　　“一个漂亮的小美女，躲在三楼卧室里。”
　　女生天生就爱美。
　　更爱攀比。
　　哪怕成为仆从不吃醋，但听到美女，也会下意识想比较一下。
　　江小帆：“美女？有我们漂亮吗？”
　　方小婉：“我很大，她有吗？”
　　苏敏伸出大长腿，摆出一个撩人的姿势，此时无声胜有声。
　　叶远摇了摇头。
　　顿时有些无语。
　　“都漂亮，你们都一样，赶紧去做饭吧，我去会会这个小偷。”
　　说完，叶远的身影瞬间消失。
　　潜行隐身！
　　吓得四个女人目瞪口呆。
　　不过一想到叶远那些神奇的异能，众人也就见怪不怪了，在她们眼里，叶远是无所不能的牛逼存在。
　　是可以给任何东西开挂，连自己都不放过的举人！
　　像他这种长得不吓人，但又长得很吓人的核动力驴，会个隐身术不是很正常吗？
　　于是大家各忙各的。
　　洗澡的洗澡，做饭的做饭，喂战宠的喂战宠。
　　完全没把小偷当回事。
　　不过躲在三楼卧室的袁可，却显得很紧张，入行以来，这是她第一次这么紧张。
　　哪怕末世突然降临。
　　酒店里到处都是丧尸，袁可也能从容应付，没有像现在这么紧张过。
　　因为她刚才听到了狗和猫的叫声。
　　明晃晃的卧室无处藏身。
　　也没法藏身。
　　因为猫和狗的鼻子很灵，尽管空气中弥漫着丧尸的腐臭，冲淡了她身上的香水味。
　　人闻不到。
　　但是狗或许能闻到。
　　最让她担心的是，叶远为什么带着猫和狗回来？
　　难道草地上那些脚印，是猫和狗留下的？
　　那得多大呀？
　　这么大的猫和狗，到底是怎么来的，难道血雾可以让动物变异，叶远的宠物变成巨兽了？
　　还有，他们是怎么回来的？
　　刚才并未看到有人从围墙走下来。
　　太多疑问萦绕在心头，让袁可对这栋堡垒别墅，以及里面的人有了深深的忌讳。
　　从未后悔过的她，现在后悔了。
　　不应该留在这里过夜。
　　哪怕外面很危险，也比这里好，只能说误判了，之前看到别墅外面的残肢断体，还有那些烧焦的尸体，以为附近有恐怖的怪物。
　　所以才想进入堡垒别墅躲避。
　　没想到进到怪物窝了。
　　虽然还不能完全肯定叶远的宠物到底长什么样，但是从浑厚的低吼声可以判断出，体型绝对不小。
　　呼——
　　袁可轻轻吐出一口气，事已至此，没有别的办法了，只能尽量隐藏自己。
　　如果真被叶远发现。
　　看他什么态度。
　　非要动手的话，袁可有信心可以瞬间制伏叶远，想必其她人和变异宠物会有所顾忌。
　　坚持到天亮，就可以安然脱身了。
　　袁可轻手轻脚来到门后，耳朵贴上去，汗毛根根立起，倾听着外面的动静。
　　只要听到脚步声上楼。
　　她会毫不犹豫翻窗上房顶。
　　就在这时。
　　她敏锐的察觉到，窗外有一阵风吹进来，紧接着有什么东西落在地板上。
　　声音很轻，却逃不过她的耳朵。
　　袁可平静的双眼，此刻变得锐利而充满杀气，她凝视着空荡荡的窗口，呼吸变得轻而缓。
　　深怕错过了什么。
　　这时候，空气中突然响起一个男人的声音。
　　“你在看什么？”

第150章 这是个杀手有点难搞
　　空气中传来一声“你在看什么”，平静的语气充满挑衅，有种“你愁啥”那味道。
　　袁可顿时汗毛炸立。
　　即便还没看到人，但敏锐的直觉，让她感受到强烈的危机。
　　袁可的记忆力很好。
　　这是一名职业杀手的基本素质，空气中响起的男人声音是叶远。
　　她敢笃定。
　　即便看不到叶远在哪儿，是怎么进来的，袁可还是凭着本能发动攻击。
　　娇小灵动的身躯闪过一道魅影。
　　寒光闪烁的武士刀，划过一条锐利的弧线，仿佛要撕裂空气。
　　这一刀速度很快。
　　精准而优雅，狠辣而决然，朝着声音传来的方向挥去。
　　她很自信，多年的非人训练，集大成的一刀，不可思议的速度，绝对可以斩杀叶远。
　　可是她失望了。
　　这一刀挥了个寂寞，啥也没砍中。
　　倒是自己的手腕，被一双有力的大手握着，像被铁钳夹着似的动弹不得。
　　这时候袁可才注意到，面前有个男人。
　　他高大挺拔，勃发健硕，英俊的面容似刀削斧劈般棱角分明。
　　就是他抓住了自己的手。
　　袁可的反应非常快，在看清楚对方的瞬间，左手已经摸到腰间的匕首。
　　嗖——
　　犀利的破空声响起，匕首带着嗜血寒芒刺向男人的心脏。
　　她自认为这一击比刚才还快。
　　快到肉眼难辨。
　　没想到还是被对方接住了，都没看清他是怎么出手的，自己握着匕首的手腕，被死死抓着。
　　匕首停在胸膛1厘米，无法再进分毫。
　　“你出手倒是挺狠的。”
　　“跑到我家里来，不问青红皂白就对我下杀手。”
　　“既然你这么喜欢打架。”
　　“那我就陪陪你。”
　　男人轻轻一推，袁可就倒飞出去，不过她没有摔倒，迅捷灵活的身姿，顺势一个后空翻落地。
　　右手武士刀，左手匕首。
　　平静的双眼，透着死士的决然与杀意。
　　这时候男人像变戏法似的，手中突然出现一根半米长的螺纹钢，最少有40毫米粗。
　　但是在他手中，却轻如鸿毛。
　　男人招了招手：“来，能碰到我一下，算你赢，我可以放你走。”
　　“如果你输了，乖乖留下给我暖被窝。”
　　呵呵...
　　老色批，受死吧！
　　袁可丢掉匕首，双手握刀举过头顶，配合着迅捷的步伐，一刀弓步下劈斩。
　　男人只是随手一挥。
　　螺纹钢轻松荡开武士刀，再顺手一推，袁可这次没有站稳，直接被推到墙壁上摔倒在地。
　　她杵着武士刀，缓缓起身。
　　平静的眼神依旧平静，但浑身散发出的杀气如有实质。
　　“呀！”
　　她又动了，弓步拦腰斩，这一击毫无征兆，没有任何前摇动作，即便专注于冷兵器实战的大师级高手，也会被当场斩杀。
　　但男人依旧只是云淡风轻的退了一步。
　　看似不紧不慢。
　　偏偏以毫厘之差躲过了，还顺带一脚踢在袁可的手腕上，势大力沉，直接把她的武士刀踢飞。
　　长刀直直的插进天花板。
　　微微颤抖嗡鸣的刀身，看得出已经深深嵌入钢筋混凝土楼板。
　　拔不下来了。
　　但袁可连看都没看一眼武士刀，脱手的瞬间她立刻后退，左手摸到腰间。
　　嗖——
　　最后一把匕首被当成暗器投掷过来。
　　不管有没有命中对方。
　　袁可快速取下反曲弓，拉弓引箭，松手！
　　嗖——
　　利箭激射而出。
　　两次攻击配合无间，仿佛被演练过成千上万次，行云流水般的默契。
　　铛！
　　随着一声脆响，匕首被荡飞，利箭被男人稳稳抓在手中。
　　“来，继续。”
　　男人丢掉箭矢，挑衅的看着袁可：“你箭囊里还有不少箭，我给你机会射光。”
　　袁可的眼神越来越狠厉。
　　尽管依旧清澈，却再也无法保持平静。
　　她缓缓抽出一支箭，搭在反曲弓上，拉开弓弦瞄准男人的眉心。
　　他依旧云淡风轻的样子。
　　嘴角微微上扬，勾起一抹坏坏的微笑，竟然觉得很好看。
　　自信的人，天生就有魅惑力。
　　至少对女人而言，哪怕对方是个坏蛋，却不妨碍此刻在内心的评价。
　　况且这个男人谈不上好与坏。
　　从始至终，只是在戏耍自己，袁可没有信心，她知道自己打不过。
　　“你赢了，我不是你的对手。”
　　她把反曲弓丢到地上。
　　眼神再次恢复平静冷漠，就这么盯着男人一动不动，看似人畜无害，但又给人一种随时可以兔子搏命的错觉。
　　男人笑了笑。
　　“自我介绍一下。”
　　“我叫叶远，是个一眼九顶的人。”
　　“说话算数。”
　　“你输了，从现在开始，你是我的人。”
　　“当然了，我不会强迫你给我暖被窝，就算你自愿，我也不乐意。”
　　除非你能让我有求必硬。
　　这么危险的一个女人。
　　在没有成为仆从前，晚上睡觉都得让战宠加强防备，哪儿敢让她暖被窝。
　　活腻了还差不多。
　　袁可依旧面无表情。
　　但是心中有个疑问，不弄明白她不甘心。
　　“你到底是怎么进来的？”
　　“又是怎么发现我的？”
　　“为什么我一开始看不到你？”
　　叶远笑了笑，装逼的时机这不来了吗，正好可以刷驯服度。
　　“我当然是翻窗进来的。”
　　“至于我是怎么发现你的，无可奉告。”
　　“你看不到我，是因为我会隐身。”
　　仿佛为了证明他所言非虚，随着话音落下，叶远的身影再次消失。
　　“看到了吧。”
　　“我隐身之后，翻窗进来的，就这么简单。”
　　空气中传来叶远无所顾忌的声音，好像一点都不在乎别人知道自己会隐身似的。
　　袁可很疑惑。
　　她震惊于叶远的实力，却无法理解，为什么会如此轻易的暴露自己底牌。
　　对于一个杀手而言。
　　她的认知里，敌人越是不了解自己才越有利。
　　以至于她明知道叶远是自己的雇主，却依旧不愿意相认，在杀手眼里，雇主只是提款机。
　　出于职业操守的原因，她会遵守行规只拿应得的报酬。
　　却不代表对雇主有任何职业操守以外的东西。
　　比如熟人、友谊等。
　　但现在袁可很想杀了这个雇主，因为他让自己再次失去自由。
　　坚固的堡垒。
　　如天网一般的钢丝封顶。
　　实力又不如人家，插翅难逃，她只能另想办法。
　　与此同时。
　　叶远也很吃惊，刚才自己装了一波大逼，现场表演隐身，换个正常的女人，肯定会崇拜得五体投地。
　　袁可没有。
　　驯服度依旧是0%。
　　这是个很难搞定的女人啊，常规办法肯定不行。
　　跟苏敏一样，得换个花样。

第151章 这个女人是双刃剑
　　叶远不禁怀疑，是不是性格越古怪的女人，词条越强大？
　　比如苏敏和袁可。
　　都是紫色词条，袁可要怎么对付，暂时还没谱。
　　但苏敏已经是仆从了，喜欢叶远跟她对着干，跟正常女人稍有区别。
　　仔细一想，也不对。
　　人家小帆还是橙色词条呢，相比起来驯服起来轻松很多。
　　“你出来说说，词条品质跟性格有关吗？”
　　叶远在心里自言自语。
　　然后脑海中那道声音再次出现：“回宿主，不是的，词条品质是固定的，在谁身上都不会变。”
　　好吧，看来是自己想多了。
　　只能慢慢摸索袁可的爽点在哪儿，再寻求突破一举拿下她。
　　此时袁可没出声。
　　只是安静的看着叶远，眼神平静，没有任何动作，却像一把未出鞘的匕首，隐藏着杀机。
　　尽管叶远可以不费吹灰之力拿下她。
　　但明枪易躲暗箭难防。
　　得先解除她的武装。
　　于是叶远释放出吞噬技能，地上的两把匕首，反曲弓、箭矢，以及插在天花板上的武士刀，全部被吞噬过来转移到空间戒指。
　　这一幕让袁可的眼皮微微跳动。
　　又是不可思议的手段。
　　这个男人到底有多强大？
　　即便如她这般的心理素质，也忍不住心生畏惧，打不过不可怕，可怕的是对方像个看不见底的深渊。
　　这才是最让人无解的。
　　就在这时，袁可的驯服度终于跳了，从0%涨到1%。
　　叶远自然注意到了这点。
　　装了两次逼，而且还是大逼，竟然只涨1%的驯服度。
　　所以叶远确定，装逼对袁可不管用。
　　叶远伸出手：“把你所有的东西都给我。”
　　他语气平静，态度坚定。
　　袁可照做，把背包和备用武士刀，以及箭囊全部递给叶远，她知道，现在反抗毫无意义。
　　叶远缓缓拔出袁可的备用武士刀。
　　刀身雪亮，烧刃纹理清晰，刃口完好无缺。
　　不错，这把刀品相完整，可以当成样版进行复制，毕竟他现在有宗师级冷兵器专精。
　　使用任何冷兵器，都具备宗师级实力。
　　用棍棒太掉逼格了。
　　要是能弄到苗刀会更完美。
　　“自我介绍一下吧，叫什么名字，以前是做什么的，哪儿学的本事？”
　　叶远知道袁可的名字，包括职业。
　　但需要袁可亲口说出。
　　看看她对自己的戒备心有多大。
　　“我叫袁可，末世前曾在岛国留学，刀法是在岛国学的。”
　　还好，至少名字是真的。
　　至于留学生这个身份，叶远暂时不想拆穿，当她愿意坦白的时候，便意味着对自己有了一定的信任。
　　算是试探袁可的一个伏笔。
　　叶远没有问袁可为什么到自己家，为什么不问青红皂白袭击自己，在末世这个很正常。
　　而且对方还是杀手。
　　他不禁想起了末世前雇佣的那名杀手，于是问道：“你是否认识一个叫远方的人？”
　　袁可摇了摇头。
　　“不认识，这个名字很奇怪，你为什么会向我打听？”
　　袁可心中偷笑。
　　我就是远方，但我不会承认。
　　这个想法刚冒出来，她又马上警觉起来，为什么叶远会问自己，难道他发现我的身份了？
　　不应该呀。
　　我从来没暴露过，他怎么可能知道？
　　“远方是我一个网友的笔名，我只知道他是岛国人，既然你曾在岛国留学，所以随口向你打听一下。”
　　叶远是诚心诚意撒了个谎。
　　他不想让袁可怀疑自己已经知道她的身份。
　　但这番话在袁可听来，意思就变了，我就是远方，你问我认不认识远方，明显话里有话。
　　当然了，不排除在岛国真的有远方这个人。
　　他到底是在试探我，还是巧合？
　　“走吧，跟我下楼。”
　　“你开门，走前面。”
　　叶远很谨慎，不会把后背交给一个杀手，两人一前一后走出卧室，沿着旋转楼梯一步一步往下。
　　快到一楼的时候，袁可平静的双眼，再次泛起涟漪。
　　一脸恍然大悟的表情。
　　宽敞的客厅里，匍匐着一只体型硕大的哈士奇，看上去孔武有力的样子，浑身披着寒光闪烁的锁子甲。
　　不远处还有一只体型硕大的猫。
　　一楼栏杆扶手上，还站着一只比金雕还大，拖着长长尾巴的雪白怪鸟。
　　这只鸟浑身透着一股高贵优雅。
　　仔细看不难发现，有几分玄凤鹦鹉的影子。
　　三只巨兽一起盯着正在下楼的袁可，危险的气息扑面而来，令她感到深深的忌惮。
　　“主人，她就是躲在三楼的小偷吗？”
　　袁可大惊失色，震惊和诧异令她停下脚步，见鬼似的看着璃凰。
　　会说话！
　　这只大鸟会说人话！
　　表达能力如此清晰，而且还说自己是小偷，我只是借宿，借宿好吧。
　　在职业杀手眼里，小偷是一种侮辱。
　　懦弱无能的人，才会选择鸡鸣狗盗的行为，强者靠实力吃饭，黑色行业也有鄙视链，就像监狱鄙视强奸犯一样。
　　远在在心里吐槽的时候。
　　又有一猫一狗，从外面花园跑进来。
　　体型依旧硕大，一看就是变异的。
　　要嘛孔武有力，要嘛机警危险，袁可停下来不敢再往下走。
　　她转身看了一眼叶远。
　　“外面草地上那些丧尸尸体，就是它们的杰作吧？”
　　叶远点了点头。
　　“每天我都会让它们出去，把附近的丧尸清理了，不然吵得我难受。”
　　“刚才它叫你主人？”
　　袁可指着璃凰。
　　叶远还没回答，璃凰抢先道：“有问题吗，我是主人的战宠，我很厉害的，你这个小偷放老实点，不然我会一口火焰烧死你。”
　　又叫我小偷。
　　可恶！
　　等等，它刚才说什么？
　　一口火焰？
　　袁可明白了，外面那些被烧成焦炭的丧尸，应该是这只大鸟的杰作。
　　而且听它的意思，可以口吐烈火。
　　西方影视中的火龙吗？
　　叶远到底是什么怪物，竟然有这么强大的生物认他为主？
　　袁可感觉已经麻瓜了。
　　她不明白叶远为何如此强大，他的战宠到底是怎么来的，这只大鸟为何能说话....
　　太多疑惑在心里解不开。
　　叶远这个深渊，变得更加神秘不可测，强大不可及。
　　她想逃走的可能性变得更低。
　　悄然间，袁可的驯服度又涨了，从1%涨到4%。
　　这也在叶远的意料之中。
　　装逼作用不大。
　　必须找到她的爽点在哪儿才行。
　　叶远用心灵交流传话给璃凰：“以后你给我盯着她，当她有可能出现在我背后时，一定要及时提醒。”
　　“是，主人。”
　　一人一兽，不动声色完成了传话。
　　这也是没办法的事，袁可太危险，紫色词条又太香，为了继续扒，只能小心翼翼留在身边。
　　这个女人是把双刃剑。

第152章 版本2.0，恐怖的终极噩梦诞生
　　袁可还站在楼梯上发愣，叶远从她身边走下去，有璃凰盯梢，不用担心后背暴露。
　　相信袁可也不会那么傻。
　　就算她真想偷袭自己，也不会当着这么多战宠的面。
　　那跟找死没区别。
　　小帆她们听到客厅的声音，也纷纷放下手里的活儿，带着好奇心走出来。
　　四双眼睛一起看着袁可。
　　就像在打量商品似的，让她很不舒服。
　　“她就是那个小偷？”
　　“确实很漂亮，跟我差不多，嘻嘻...”
　　“你叫什么名字呀？”
　　“别站在楼梯上，快下来啊。”
　　大家都明白叶远的想法，这么漂亮的小偷，肯定要留下来成为战友。
　　她们都是这样上战场的。
　　从辅助开始，等适应了残酷的战场，慢慢变成主C。
　　可是这个小偷看上去很娇小的样子，恐怕也要吃些苦头才能变成主C呀。
　　众女都为袁可捏了一把汗。
　　叶远回头看着袁可：“下来吧，我的宠物不会随便伤人。”
　　说完又对柳如烟道：“她叫袁可，你带她去洗个澡，换身衣服。”
　　想了想。
　　叶远又小声补充道：“给她换很薄，很贴身的衣服。”
　　柳如烟嗔了叶远一眼。
　　很明显她想歪了。
　　穿薄一点，贴身一点，才能避免私藏凶器，人家可是杀手，不能不防。
　　但也没必要给柳如烟解释。
　　误会就误会吧。
　　反正是自己的仆从，误会了又能怎样。
　　趁着袁可去洗澡的功夫，叶远坐到沙发上，开始今天的梦境编辑。
　　昨晚是贺旭父子。
　　今晚该轮到顾一鸣和顾云飞了。
　　提到顾云飞，叶远对他的仇恨，不亚于他爹顾一鸣。
　　除了前世受尽折磨。
　　他还差点得到了白逸，还好白逸没看上顾云飞，她家里有军方背景，顾云飞也不敢放肆。
　　遗憾的是，前世直到死的时候，白逸也不知道自己骗了她。
　　即便如此。
　　她得知自己被抓，依然去请求她爷爷出面。
　　但是失败了。
　　根据地很乱，也只是权贵对底层的压迫，明面上是有秩序和法律的。
　　暗杀顾一鸣他们确实失败了。
　　但是死了十几个保镖，三大仇人也是权贵，背后都有势力，哪怕白逸的爷爷出面也不管用。
　　最后叶远还是死了。
　　每每想起这些事，不禁唏嘘感慨。
　　“放心吧白逸，这次我不会再骗你了，等我回鹿湖。”
　　“很快了...”
　　叶远计划病毒大爆发的时候，不管有没有获得保命异能都要回去。
　　毕竟那个时候城区的活人属于凤毛麟角。
　　大美女几乎没有。
　　再待在城区也没意义。
　　当然了，吞噬异能升级需要大量食物，靠复制明显不现实，即便现在精神力很高，也经不起那种需求量的折腾。
　　所以还会返回城区继续扫荡。
　　叶远不需要亲自出面。
　　这么多仆从，白天没事干，让她们从地道开车进城，来回也不会浪费太多时间。
　　自己当个甩手掌柜多好。
　　叶远收回思绪，想着今晚的主角有顾云飞。
　　是不是该更新一下梦境版本。
　　毕竟互吃互拉，加上一个抢称号的设定，还是少了点什么。
　　“哎呀！”
　　“有了！”
　　叶远拍了下脑袋，从半躺状态立刻坐直身子，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　宝塔糖！
　　那玩意儿是干什么用的？
　　打蛔虫嘛。
　　嘿嘿嘿，如果梦境中的所有人都有蛔虫，而且没吃过宝塔糖。
　　嚯嚯嚯...
　　不敢想象啊，简直不敢想象！
　　就这么定了！
　　梦境版本2.0很快上线，颤抖吧，真正噩梦即将诞生，真正的恶魔来了。
　　哈哈哈...
　　叶远双眼放光，盯着空气露出无比邪恶的笑意。
　　虽然只是版本更新。
　　但需要处理的细节挺多，现实中十分钟的时间，梦境中长达一个月，细节处理也很费时。
　　等叶远完善2.0版本后。
　　一键发送出去。
　　此时袁可也已经洗完澡，换上一身崭新的衣服走出浴室。
　　确实很薄，很贴身。
　　柳如烟直接给她整了一身瑜伽服，别说私藏武器，哪怕藏颗樱桃都会被发现。
　　但袁可的内心很强大。
　　反正已经成为阶下囚，也没什么好顾忌的，直接走到沙发上坐下。
　　“叶远，我想知道你到底要怎么惩罚我？”
　　“我先声明，睡觉不可能。”
　　这话说完，袁可也意识到，除了睡觉，她现在没有别的资本了。
　　唯一拿得出手的，就是杀人。
　　可人家不需要。
　　叶远自顾自的点上一支烟，美滋滋的吸了一口才说道：“我说过要惩罚你吗？”
　　“我也说的很清楚，就算你想陪我睡觉，我还不乐意。”
　　“你就老老实实留在我身边。”
　　“时间到了，我带你回鹿湖。”
　　“现在开始，你是我的人，哪怕没有任何价值，也必须留在我身边。”
　　只要你跟着我。
　　迟早还要扒你两次，这才是最大的价值。
　　“吃饭了，大家上桌吧。”
　　小帆她们把一盘盘佳肴端上桌，叶远起身看着袁可。
　　“走吧，还要我喂你吗？”
　　我？
　　上桌？
　　袁可有点惊讶，她从小在杀手组织里长大，经受严苛且非人的训练。
　　组织里规矩很多。
　　其中有一条，吃饭必须回自己的房间，以前袁可不懂，后来她明白了，大姐害怕组织内部拉小团体。
　　这是对组织的威胁。
　　所有人训练和行动，都是单独的。
　　她养成了一个人吃饭的习惯，现在被要求上桌有些不适应。
　　但叶远没有给她思考的时间。
　　直接把她拉起来，按在餐椅上，面前已经摆好碗筷，还有一杯红酒。
　　所有人的脸上，都洋溢着笑容。
　　仿佛这不是末世。
　　袁可小心的吃着，听着她们聊天，欢乐的笑声也感染到她，这是从未有过的体验。
　　杀手组织是很冷漠残酷的地方。
　　她被训练成冰冷的杀人机器，但始终是个活生生的人，末日让她失去了枷锁，人性逐渐回归。
　　她发现，很多人在一起用餐，这种氛围真好。
　　只是她没有多人用餐的经验，此刻显得有些生疏，这时候苏敏举起酒杯。
　　“明天再接再厉，多扫荡一点物资，我们就可以变得更强了。”
　　“干杯！”
　　袁可听不懂她们在说什么。
　　看到大家这么开心，所有人都举起杯，小帆和小婉还把酒杯递到她面前，于是袁可也不由自主的举杯碰了一下。
　　清脆的水晶杯，回荡着悦耳的声音。
　　混合着欢声笑语。
　　袁可将美酒饮下，她第一次感受到做一个普通人的幸福感。
　　温暖，有人味。
　　这不比冰冷的杀手好很多吗？
　　悄然间，袁可的驯服度又涨了，这次从5%直接涨到10%。
　　叶远眼皮微微一跳。
　　嘴角露出不易察觉的笑意，他觉得自己摸到袁可的爽点了。

第153章 原来驯服你也不是很难嘛
　　在此之前，袁可的驯服度才5%，比起以往的任何一个仆从，驯服难度可以说是变态级的。
　　但就在刚才。
　　一顿饭没吃完的功夫，猛涨了5%。
　　对袁可来说，5%确实是猛涨，这也让叶远敏锐的察觉到，或许驯服袁可的办法，没有想象中那么困难。
　　先要弄清楚这5%是怎么来的。
　　叶远脑海里闪过好几种可能。
　　饥饿？
　　不可能，她背包里还有食物，所以不是饥饿的原因。
　　就算饿了给她一顿饭，也不可能涨5%。
　　美食？
　　更不可能，要真是这个原因的话，叶远甚至会怀疑自己的金手指是不是开玩笑了。
　　一顿美食就能刷5%的驯服度。
　　她还是职业杀手吗？
　　想来想去，也只有一种可能。
　　氛围感！
　　叶远不知道袁可是怎么变成杀手的，但年纪轻轻，大概二十左右，就有如此厉害的身手。
　　她所经历的往事，一定是不堪回首的。
　　通俗的说，就是个杀人机器。
　　或许是因为她被迫接受餐桌的氛围感，不知不觉唤醒了作为人的本性。
　　哪怕一点点。
　　也足以让她冰冷的心有所触动。
　　如果猜测成立。
　　想要驯服袁可，其实不需要做太多。
　　只要让她感受到作为人应有的温度，渐渐回归自我，驯服度应该会涨得很快。
　　为了印证这一猜测。
　　所以晚餐结束后，叶远立刻组织了一个麻将局。
　　谁说末世就不可以打麻将了？
　　在蜀地，再陌生的关系，也会因为几场麻将熟络起来，这才是最接地气的娱乐。
　　别墅有棋牌室，豪华麻将桌。
　　摆上瓜子糖果茶水。
　　电风扇开到二挡，徐徐微风不冷不热，叶远招呼众人坐下。
　　“小帆和小婉，你俩买马。”
　　“袁可，过来陪我们打麻将。”
　　“赌食物！”
　　“一吨起注！”
　　食物在叶远的队伍里是硬通货，平时几个女人偶尔也玩麻将，赌的就是食物。
　　毕竟所有人都要升级吞噬异能。
　　谁的食物多，谁就可以先升级。
　　叶远把早就准备好的空间戒指丢给袁可。
　　“这个是空间戒指，上面有个小孔，意识集中在这个小孔里，就可以取出里面物资。”
　　“我先借给你100吨食物。”
　　“麻将结束，你得把戒指还给我。”
　　这番话要是放在以前，袁可一定会认为叶远是个疯子傻子。
　　包括棋牌室的所有人在内。
　　一个个开口就是虎狼之词，动不动上百吨食物，还空间戒指，完全听不懂在说什么。
　　可是，当叶远教会她如何使用空间戒指后。
　　袁可的意识进入到戒指里，看到堆积如山的食物，顿时惊讶得说不出话。
　　她意识到，这又是叶远的一种超能力。
　　太可怕了。
　　可以随意制造空间类道具，有这种本事，他还是人吗？
　　不过袁可对打麻将没兴趣。
　　因为她从来没接触过。
　　“你们玩吧，我不会打麻将。”她把空间戒指还给叶远。
　　尽管很想留下。
　　这种黑科技，即便她这个冰冷的杀手，也不禁动容。
　　如果戒指是自己的就好了。
　　可以装很多东西，最常见的就是路边随处可见的汽车。
　　把戒指装满。
　　遇到丧尸太多，丢几辆汽车出来全部砸死。
　　比起自己辛辛苦苦打怪轻松多了。
　　尽管袁可不想打麻将，但叶远执意要她陪玩。
　　“你现在是我的人。”
　　“让你打，你就打。”
　　“不会没关系，小帆和小婉会教你，我们不玩血战，打最简单的倒倒糊。”
　　“我打骰子，准备开始了。”
　　叶远的强势，让袁可无法拒绝，只能硬着头皮打。
　　陪玩就陪玩。
　　反正又不是陪睡，而且还有人教。
　　很快，众人抓好牌，叶远先打一张九筒。
　　“碰，赶紧碰！”
　　小帆动作很快，从袁可的麻将里抓出两张九筒，然后解释道：
　　“你手里有两张同样的牌，别人打一张出来，就可以碰。”
　　“碰了就是一搭牌。”
　　“你要是再摸一张九筒，还可以杠，可以多赢点哦。”
　　袁可似懂非懂的点了点头。
　　“现在该你出牌了。”
　　“打单张，或者两边不靠的，都是些无用牌。”
　　小帆一边教，一边在袁可的牌上指指点点，袁可也很聪明，看着小帆指的几张牌，立刻明白单张和两边不靠是什么意思。
　　就这样，小帆和小婉轮流教。
　　袁可学得很快，两把牌打完，基本上弄懂了。
　　倒倒糊很简单。
　　三张顺子一搭牌，一对可以碰，四张就是杠。
　　还别说，挺有意思的。
　　袁可打得格外认真，渐渐地，全身心投入其中，一双眼睛就没离开过自己的牌，脑子里一直在算计。
　　耳朵也竖起来。
　　听到有碰的牌，立刻喊一声碰。
　　悄然间，她的驯服度又涨了10%，不是一次性涨的，而是持续少量多次涨上来的。
　　这也更加印证了叶远的猜测。
　　让袁可融入队伍的生活，褪去杀手的本性，回归正常人类是有效的。
　　当然了，褪去杀手本性，不是退化她。
　　而是变成一个有血有肉，有灵魂的超级高手，对她的实力并不会造成影响。
　　牌局还在继续。
　　小帆和小婉这两个吃货，因为买马的原因，闲得要死，导致嘴里一直不停吃零食。
　　尤其是小婉，吃再多也不会乱长肉。
　　只往一个地方长。
　　所以从来不忌口，什么好吃就吃什么，肚子稍微有点空嘴里就不会停。
　　她自己吃不打紧。
　　还喜欢拉着身边的人一起吃，这样才热闹。
　　小婉剥了个糖果塞进嘴里。
　　又剥了一颗递到袁可嘴边，见她正忙着算计出哪张牌，于是直接塞进袁可嘴里。
　　袁可注意力都在麻将上。
　　本能的张开嘴，把牌打出去才发现嘴里真甜，这才想起，好像小婉喂了一颗糖给自己。
　　这一刻，她心里有种说不出的滋味。
　　从未有过的体验。
　　仿佛有一口温泉突然喷出来，全身都暖暖的，泉眼就在心里。
　　这种感觉跟杀手组织完全不一样。
　　嗯...很不错。
　　不知不觉，她喜欢上了这种氛围，觉得叶远的团队好舒服，给了她一种从未有过的体验。
　　悄然间，袁可的驯服度又涨了。
　　而且还连续涨了三次。
　　这一切都被叶远看在眼里，现在袁可的驯服度已经达到35%。
　　照这个速度下去。
　　或许明天晚上，就可以第二次扒她的词条了。
　　叶远很期待。
　　毕竟是紫色词条，而且可以直接强大自己，那三个宗师级专精可真香。
　　不知道再扒一次可以获得什么...

第154章 加餐就算了，你竟然加虫子！
　　尽管叶远已经证实，袁可在融入团队的氛围中，会逐渐刷新驯服度。
　　但他没有格外关照。
　　太刻意，反而不好。
　　自然一点，让她在不知不觉中，渐渐回归真我。
　　所以叶远也不会手下留情。
　　该杠就杠，该糊就糊，同时也会悄悄放水，打一些袁可需要的牌。
　　别问叶远怎么知道。
　　袁可就坐在窗户边，窗户外面好大一只鸟头，璃凰把袁可盯着呢。
　　这是叶远悄悄下达的命令。
　　附带的，可以偷看袁可的牌，然后用心灵交流告诉给叶远。
　　苏敏和柳如烟也不客气。
　　硬斗硬！
　　牌桌上杀气腾腾，打得有来有回，袁可输多了叶远就会放点水让她赢回去，他还会装得痛心疾首的样子。
　　MMP，打错了啊...
　　袁可觉得是靠自己实力赢的。
　　她一激动，驯服度就涨了。
　　不多，每次1%，有时候2%。
　　这种有来有回的牌局，打起来非常激烈。
　　袁可越来越沉浸其中。
　　直到晚上10点钟收场的时候，她还有点意犹未尽，此时她的驯服度已经达到48%。
　　叶远搓了搓手，看着还想继续玩的袁可。
　　“还没过足瘾？”
　　袁可摇了摇头，不易察觉的笑了下。
　　“想玩也可以，明晚上继续。”
　　“戒指先还给我，里面的食物我不动，这些都是你明天晚上的赌资。”
　　“当然了，你才刚加入我的队伍。”
　　“有一天，你得到我的认可时，我会把这枚戒指送给你。”
　　听到这句话，袁可控制不住喜悦，直接把笑挂在脸上，持续了好几秒才压制下去。
　　她还是有点不习惯笑。
　　“好了，睡觉吧。”
　　“楼上楼下房间都是空的，你喜欢那间睡那间。”
　　叶远给了袁可一套睡衣，然后带着小帆她们去地下室。
　　晚上睡在地下安全。
　　大石头把入口堵住，留下通风口就行了，毕竟袁可的驯服度才48%，有璃凰盯着也不是绝对安全。
　　璃凰也要睡觉的。
　　虽然从今晚的表现来看，袁可不至于趁自己睡着了搞暗杀。
　　但小心一点总没错。
　　至少等她驯服度达到60%的时候才可以稍微放点心。
　　当然了。
　　晚上10点对叶远来说还很早。
　　作为一个喜欢炒股也喜欢入股的年轻人，而且还开了挂，别说晚上10点，哪怕半夜两三点也要炒完股才能睡。
　　富则入道润其根，穷则观屏劳其手。
　　作为一个水陆两吸的股民，哪有对牛市无动于衷的道理。
　　另一边。
　　袁可躺在舒适柔软的大床上，脑子里还想着麻将桌上的场景。
　　今晚有好几次牌都打错了。
　　明天晚上要吸取教训，尽量搞大对子和清一色，糊了可以赢更多。
　　要是再有个杠就好了。
　　都说刚学会的人牌瘾大，这话一点都不假，好好的一个杀手，现在变成赌鬼了。
　　连睡觉都在想这件事。
　　翻了个身，袁可又想起自己的手机，已经被叶远没收了。
　　希望他不要翻看我手机呀。
　　虽然没有开机密码，但只要他想看，我就得告诉他，到时候就会露馅。
　　其实也无所谓吧。
　　不就是发了几条短信而已，真要问起来，就说自己无聊随便试了个号码就打到你这里了。
　　我的身份要不要告诉他呢？
　　说起来，他还是我的雇主。
　　嗯...还是不说吧，像现在这样挺好。
　　如果他知道我是杀手，说不定会鄙视我，万一不带我玩麻将呢。
　　对！
　　把这个秘密永远烂在肚子里。
　　袁可没有想到，潜意识中，她已经喜欢上叶远这个队伍了，跟她碰到过的所有幸存者都不一样。
　　除了叶远稍微有点强势，其她人都很随和。
　　尤其是小帆和小婉。
　　挺喜欢她们俩的。
　　叶远也还好，他的强势并未让自己感到不舒服，相反，强迫自己上桌吃饭，感受到了餐桌氛围。
　　强迫打麻将，体验到了娱乐。
　　这些美好的感受，都是人生第一次。
　　叶远这个家伙跟别的幸存者很不一样，明明那么强大，但眼神里没有暴虐和不怀好意。
　　要说他对自己有企图吧？
　　看不出来。
　　实力强大，物资充沛，还再三强调，就算自己倒贴他也不要。
　　那她把我留下，到底是为什么？
　　袁可翻了个身，这个疑问在脑海里始终挥之不去。
　　甚至还让她有点生气。
　　袁可承认，小帆她们都很漂亮，但自己也不差呀，叶远竟然说倒贴都不要，我就那么不堪吗？
　　还是说没长在他的审美线上？
　　到底是哪儿出了问题？
　　翻来覆去，还是没想明白，袁可决定不想了，反正也逃不掉。
　　外面有两条变异狗，两只变异猫。
　　还有一只超级大鸟。
　　就算半夜想溜走也没戏，而且自己也没武器，出去就是送死。
　　安安心心留下来才是最好的选择。
　　袁可自己都没意识到，她的身体已经喜欢上这里，即便察觉到叶远有问题，但马上又说服自己留下来。
　　年轻就是好。
　　哪怕脑子里有很多疑问，没过多久，她还是睡着了。
　　夜已深。
　　鹿湖黑珍珠岛，顾一鸣躺在床上已经熟睡。
　　此时他的胸膛剧烈起伏。
　　身体早已被汗水湿透。
　　眉头紧锁，五官扭曲，喉咙艰难的蠕动，很明显是在做噩梦。
　　他拼命挣扎想要醒来。
　　可无论如何就是醒不来。
　　终于，仿佛到点打卡似的，时间一到，顾一鸣的身体装了弹簧似的，一下子坐起来。
　　“啊——”
　　他发出一声撕心裂肺，带着无尽悲愤的怒吼。
　　仿佛是为了回应他一般。
　　对面顾云飞的房间里，也传出一声同样悲愤的怒吼。
　　“卧槽哇——”
　　父子俩一唱一和，就像在玩梗似的。
　　紧接着两人不约而同狂吐起来。
　　还一边吐，一边怒骂叶远悄悄加餐。
　　“畜生，畜生啊，蛔虫太恶心了。”
　　“曹尼玛呀！”
　　“你个王八蛋不得好死，不得好死啊。”
　　等到再也吐不出东西的时候，顾一鸣立刻冲出卧室，到客厅给自己倒上一杯浓茶。
　　这已经成了他们的默契。
　　包括贺家和洪家，每晚客厅必备一壶浓茶。
　　顾一鸣刚给自己倒上一杯，儿子顾云飞也推门而出，一把抢过顾一鸣手里的茶水，咕噜咕噜喝下去。
　　不用猜都知道。
　　儿子也做噩梦了。
　　没时间责怪他抢自己的茶，顾一鸣又倒一杯喝下去，胃里终于舒服点了。
　　父子俩缓了一会儿，然后互相凝视。
　　彼此都看懂了对方脸上的表情，痛苦、愤怒、无奈...
　　梦境心理师是魔法伤害。
　　无视防御。
　　防不住，根本防不住。
　　“爹，我不想再吃虫子了，好恶心。”
　　哇——
　　提到虫子，顾一鸣刚喝下去的茶水又吐出来，喷了顾云飞一脸。

第155章 损失一个柳如烟，要用更多女人来弥补
　　顾家的别墅，客厅亮着晶莹的水晶吊灯。
　　顾一鸣父子坐在沙发上，脸上已经洗干净，浓茶也喝了好几杯。
　　尽管还是觉得恶心想吐。
　　至少还能憋回去。
　　管家老张也被吵醒，恭敬的站在一旁，心里埋怨着这对傻逼父子，恶事做多了遭报应。
　　还把自己给牵连了。
　　只要他们一吐，自己也得跟着起来，也不知道这日子啥时候是个头。
　　要不是外面有那么多丧尸。
　　他早就卷铺盖走人了。
　　“老张，再去泡壶热茶来，浓一点。”
　　“好的老板。”
　　等老张离开后，顾一鸣长长的叹了一声，想说点什么，却又不知道说什么好。
　　他已经被整得精疲力尽。
　　整个人像大病一场似的，面色惨白，一双黑眼圈就没消过。
　　顾云飞也差不多是这情况。
　　“爹，怎么办，你给出个主意啊，这样下去我们会被活活折磨死。”
　　顾一鸣看了儿子一眼。
　　他也不想这样，办法已经想尽了，叶远比蟑螂还顽强，每次针对他的行动，他没事，自己的人全死光。
　　赔了夫人又折兵。
　　顾一鸣又叹了一口气，听得出很无奈。
　　“我也想过跟叶远讲和，无论他提出什么条件都答应。”
　　“只要晚上别做噩梦就行。”
　　“可是行不通，杀父杀母之仇，不共戴天。”
　　“看得出，他是铁了心的。”
　　“而且还掌握了这么神奇的巫术，更不可能跟我们讲和了。”
　　顾云飞听完，顿时如坠冰窟。
　　这下完犊子了。
　　不死不休！
　　明着来还好点，可叶远是个老银币，躲在老城区不现身，天天晚上让自己做噩梦。
　　“我们只有坚持！”
　　“撑下去，不要崩溃，熬到叶远回鹿湖。”
　　“三门闸关卡有我们的人。”
　　“只要他敢回来，必死无疑，到时候我们就解脱了。”
　　顾云飞点了点头。
　　如今看来，也只有这个办法了，他相信叶远一定会回来，老城区那地方根本不适合生存。
　　蜀都周边只有鹿湖没有血雾。
　　阳光明媚。
　　不用担心尸变。
　　这件事叶远肯定知道，无论多艰难，他一定会想办法回来。
　　如果能死在路上最好。
　　侥幸回来他也活不了。
　　这时候老张端着一壶浓茶过来，放置温热后，父子俩又开始喝茶。
　　做了噩梦本来就睡不着。
　　再喝浓茶更睡不着。
　　不憔悴才怪。
　　“老张，你下去吧。”
　　“云飞，你也去睡觉吧，就算睡不着，躺在床上多少能恢复点精神，我们一定要熬到叶远回来。”
　　打发走儿子和管家后，顾一鸣起身点上一支烟。
　　曾经他很鄙视抽烟的人。
　　觉得这是陋习，是底层奴隶为了麻痹生活的苦难，而寻求的精神口粮。
　　权贵们夜夜笙歌，乐趣无穷。
　　根本不需要这种低级享受。
　　但现在不一样了，香烟可以缓冲记忆错觉带来的恶臭，也能让他稍微精神一点。
　　梦境太真实了。
　　顾一鸣忍不住又打了个摆子，他决定去欣赏一下最近的收藏品，让心情愉悦一点。
　　穿过宽敞的客厅，来到一间客房。
　　打开衣柜门，里面还有一道暗门，推开后是一个地下室入口，里面亮着灯。
　　顾一鸣叼着烟走下去。
　　地下室很宽敞，足有一百多平米，摆放着十几个钢筋焊接的笼子。
　　有一半的笼子，里面都关着人。
　　女人。
　　而且全都是美女，虽然不如柳如烟那般惊艳，但颜值也都不低于90分。
　　蜀都产美女，全国都出名。
　　即便现在是末世，想要从幸存者中挑选一批美女，并不是件很困难的事。
　　当然了，女神级的很难碰到。
　　所以顾一鸣现在追求的数量，损失一个柳如烟，就要用一群品质稍低的来弥补他变态的喜好。
　　笼子里的女人都打扮得很美。
　　穿着优雅时尚，要嘛红唇烈焰，要嘛清新脱俗，都化着符合自己气质的妆容。
　　如果不这么做，就不给饭吃。
　　地下室还有一张宽大的沙发，顾一鸣舒服的躺上去，欣赏着笼子里一个个绝色佳人。
　　就像养鱼佬坐在鱼缸前，欣赏自己饲养的精品鱼一样。
　　赏心悦目的同时，内心也得到极大的满足感。
　　我不行又怎样？
　　老子一个人霸占着这么多美女，就是玩，有权有势的人，就该占有最好的东西。
　　这么一想，顾一鸣心里更舒坦了。
　　也适当缓解了一下噩梦带来的折磨。
　　他的动静惊醒了笼子里的几个女人，当看到顾一鸣的时候，瞬间赶走了瞌睡。
　　几个女人不约而同扑上来。
　　抓着笼子苦苦哀求：“顾老板，放我出去吧，求你了。”
　　“只要让我出去，我做牛做马报答你。”
　　“我不想被关在这暗无天日的地方。”
　　“求你了顾老板，我们好不容易活下来，您发发慈悲吧。”
　　几个女人的哀求，把所有人都惊醒。
　　她们一起哀求。
　　一起哭泣。
　　顾一鸣看着这些打扮漂亮的绝色佳丽，一个个痛哭求饶的样子，顿时哈哈大笑起来。
　　把眼泪都笑出来了。
　　那一张张绝美精致的脸，痛哭流涕的样子，全都变成了柳如烟的模样。
　　这一刻，顾一鸣内心得到更大的满足。
　　他掐灭烟头，欣赏着梨花带雨的美女，暂时忘记了噩梦带来的痛苦。
　　“你们都是我的。”
　　“是我的宠物。”
　　“这辈子再也别想离开，没有任何人可以把你们从我身边带走。”
　　“哀求吧，痛哭吧，你们越是这样，我越开心。”
　　“哈哈哈...”
　　......
　　末日的天，亮得比较迟。
　　袁可习惯了早起。
　　窗外浓郁的血雾，微光有些模糊，她起床洗漱后来到客厅，一狗一猫趴在地上，眼神已经没有初见时的敌意。
　　那只大鸟在外面花园里。
　　看着它硕大的体型，圣洁高贵的白色羽毛，袁可觉得这很梦幻。
　　仿佛走进了奇幻世界一般。
　　她来到花园里，还有一只狗和一只猫在外面，同样对她没有敌意，袁可自由自在的散步。
　　她从未有过如此轻松惬意的感觉。
　　身体就像摘掉了枷锁，卸下了负担，深吸一口带着丧尸腐臭的空气，也觉得如此清新。
　　“你好。”
　　她第一次主动向陌生“人”问好，尽管对方是只鸟，在袁可看来，它跟人差不多。
　　因为它太人性化了。
　　“你好，袁可，这么早就醒了吗？”
　　瞧瞧，真的太通人性了，跟一只鸟交流，真的好神奇。
　　“是啊，我习惯早起，你叫什么名字？”
　　“璃凰。”
　　“很好听的名字，你是公鸟还是母鸟？”
　　“雌鸟。”
　　一人一鸟尬聊着，却又不觉得无趣。
　　袁可越来越喜欢叶远的队伍，悄然间，她的驯服度又涨了...

第156章 梦里可以随便，现实得忍住
　　末日的清晨稍微有点冷，袁可跟璃凰尬聊了一会儿便回到客厅。
　　不久之后，其她人也纷纷起床洗漱。
　　小婉从空间戒指里拿出早已复制好的早餐，小笼包、豆浆、米线、鸡蛋饼、肠粉，全部热气腾腾。
　　像刚出锅一样。
　　袁可有些好奇。
　　“小婉，你们什么时候做的这些早餐？”
　　明明昨晚一起打麻将，结束后就各自休息了，早上自己是第一个起床的。
　　没看见有人做早餐呢。
　　“这是叶大哥复制的呀。”
　　“晚上我们都是自己做，有新菜品出现，叶大哥就会复制一些。”
　　复制？
　　是我想的那个复制吗？
　　“是像复印机那样，一比一复制吗？”
　　小婉点了点头。
　　“对呀，叶大哥很厉害的，他是神一样的男人哦。”
　　看着小婉一脸崇拜的样子，袁可觉得自己还是低估了叶远，他强大到难以想象的程度了。
　　连食物都可以复制。
　　这个男人还有什么不会的？
　　他这么厉害，为什么不回鹿湖报仇，反而留在老城区呢？
　　袁可想不明白。
　　这时候叶远坐到餐桌前，招呼大家过来一起用餐。
　　“袁可你也过来。”
　　“抓紧时间，吃完了等会儿跟我们一起出去扫荡。”
　　叶远不会把袁可一个人留下。
　　万一逃走就亏大了，那可是紫色词条，还能扒两次。
　　趁着吃饭的功夫，叶远看了下昨晚的收获。
　　┏梦境心理师Lv.1┓
　　目标：张雨馨、顾一鸣、顾云飞
　　情绪值：（55/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：65
　　【开始造梦】
　　┗———————┛
　　啧啧啧，又有65颗了。
　　记得昨晚睡觉前，好像才25颗，也就是说，一晚上就收获了40颗。
　　我的天。
　　2.0版本的噩梦，效果这么强吗？
　　叶远点开情绪日志查看，张雨馨一如既往的发挥稳定，有三个100点的最大兴奋值。
　　还有一些幸福值，多的五六十，少的也有十几点。
　　但是持续时间不是很长。
　　那点事不都这样嘛，一旦进入圣人模式，后劲就会越来越弱。
　　倒是顾一鸣父子很不错。
　　最大愤怒值，最大恶心值，都达到了50点以上。
　　看似不高。
　　但持续时间长啊，源源不断。
　　2.0版本噩梦果然强大，加几条蛔虫，效果直接拉满了。
　　这还只是昨晚的。
　　今天他们还会持续提供情绪值，即便效果会逐步减弱，但也比以往多一些。
　　不错不错。
　　吞噬升7会更快。
　　“璃凰，过来。”
　　叶远把三颗丹药喂给璃凰，早餐结束后，它刚好吸收完药效。
　　有点遗憾，没有觉醒新的天赋和异能。
　　属性点倒是稳定增长了。
　　目前璃凰全属性已经达到46点，体长2.5米左右，其中尾巴占了1米5，飞起来极其飘逸。
　　越来越像凤凰了。
　　可惜金手指的产物无法复制，比如能量石，驯兽丹，如果可以无限复制那就爽了。
　　直接率领一支超级变态的战兽军团。
　　横推全世界！
　　......
　　早餐结束后，叶远挖开客厅的巨石，带着众人走进地道。
　　直到这时候，袁可恍然大悟。
　　原来她们是走地道进出的，难怪昨天没发现。
　　袁可惊讶于叶远的强大，竟然可以挖这么长一条地道，骑着电瓶车好久都没到头。
　　等到好不容易没路了。
　　她又被震惊到。
　　叶远开始打洞，那速度，比盾构机还凶猛。
　　麻木了，袁可已经开始麻木。
　　叶远真的就像一个深渊，完全看不懂，看不透，他的强大毫无底线。
　　即便如此。
　　袁可的驯服度却没有上涨。
　　作为一名从小培养的职业杀手，她内心敬畏的只有教官和大姐。
　　除此之外，面对任何人都只有两种结果。
　　你死，或我死。
　　正因如此，驯服袁可的难度异于常人，还好叶远无意中找到了办法。
　　没过多久。
　　叶远便挖进一座超市，所有人又开始忙碌起来。
　　只有袁可无所事事。
　　还有一直跟在她身边的璃凰。
　　......
　　自从回到鹿湖，张雨馨从未像今天这样焦虑过。
　　昨晚她又梦到叶远了。
　　一如既往的...快乐...
　　醒来后，她就一直睡不着，心里想着叶远的安危，又牵挂袁可的生死。
　　两个人对她来说都很重要。
　　从晚上到早晨，再到中午，此时已经是下午。
　　看看时间。
　　快4点钟了。
　　张雨馨想天黑前再返回南湖豪庭去看看，可是已经没有无人机了，而且马国栋说过今天要回来。
　　即便她去巡防军军需处弄来一架无人机。
　　也不敢当着马国栋的面去找叶远。
　　说曹操，曹操到。
　　马国栋打电话过来了。
　　“喂，你什么时候回来？”
　　“不回来了？”
　　张雨馨激动坏了，不回来正好，我找叶远去。
　　“不回来就不回来呗，知道你忙。”
　　“对了，一会儿我去军需处拿一架无人机。”
　　“玩呗，你不回来，我一个人在家无聊，玩一下无人机，看看外面什么情况。”
　　“家里那架昨天被我撞毁了。”
　　“你特么不回家老娘都没管你，还有脸责怪我？”
　　“行了，我自己去取，顺便散散心。”
　　搞定！
　　张雨馨挂断电话，露出得意的微笑。
　　只要男人有把柄。
　　分分钟可以对付他。
　　简单梳妆了一下，张雨馨让警卫驾驶汽艇，朝着隐漫丁开去。
　　这是一座很小的岛屿。
　　巡防军军需处就在这里。
　　汽艇行驶在湖面上，天空就像破了个洞，洒下金色的阳光，与远处血雾笼罩的世界截然不同。
　　这是一种很奇妙的景观。
　　鹿湖生态城的面积很大，8000多亩，事实上它只是中心区域。
　　上至松林口，下至蜀都公园。
　　左至东三线，右至南一段。
　　这一片区大约2500亩，都没有被血雾笼罩，但是军方能力有限，只能防守鹿湖中心区域。
　　远远望去，水路交界的地方，早已筑起砖石围墙。
　　幸好鹿湖开发区面积很大。
　　工地也很多。
　　砖石水泥，工程车等随处可见。
　　要是没有这些建材和设备，不可能这么快把围墙建好，尽管根据地很乱，至少不用担心被丧尸吃掉。
　　难民们好歹有一口粥喝。
　　张雨馨不禁庆幸自己是马国栋的老婆，否则就算活着抵达鹿湖，她也是最底层的幸存者。
　　所以她一再告诫自己。
　　不能越过底线。
　　在梦里，可以跟叶远肆无忌惮的过招，毕竟那不是真实的。
　　如果叶远活着。
　　将来回到鹿湖。
　　就算自己再想，也一定要忍住，不能有其它进一步行为。
　　马国栋虽然坏事做尽，秒货还包养女人，可他有权有势。
　　现在这世道太乱了。
　　张雨馨很清楚自己的美貌，失去依靠下场会很惨。
　　“叶远，我是很喜欢你。”
　　“但我不敢冒这个险，希望下辈子不是乱世，我们还有这个缘分吧。”
　　胡思乱想间，汽艇缓缓靠岸...

第157章 终于相见，你们都安好
　　军需处的管理认识张雨馨，她顺利拿到了一架运输型无人机。
　　之所以亲自过来，也是为了这个。
　　运输型无人机续航时间长，距离远，如果飞到南湖豪庭，没看到叶远还可以盘旋在空中等一下。
　　换做续航里程短的，电量不够就只能返回。
　　这种运输型无人机，无论军方还是巡防军，都属于管控交通工具。
　　好多物资都是靠它来运输。
　　比如郊区的战略物资储备库，除了大卡车抢运，也有无人机参与，每次只吊一两百斤，胜在往返频率高。
　　而且没危险。
　　郊区丧尸本来就少，只要士兵控制一个物资库，就可以持续不断的往根据地运送。
　　鹿湖上空，随时都有无人机吊着物资回来。
　　然后空机出去。
　　跟蜜蜂在花季采蜜的时候一样。
　　张雨馨重新回到汽艇，警卫启动后，再次朝黑玉岛开去，金光粼粼的湖面上，拖出两条长长的涌浪线。
　　耳边除了发动机和浪花的声音，远处岸上还充斥着打骂。
　　底层幸存者，成了真正的牛马。
　　每天都有高强度劳动，修建围墙，加固围墙，搬运物资，甚至外出收集物资。
　　只有这样才能填饱肚子。
　　否则每天只有一碗白粥续命。
　　根据地不缺食物，但也不能坐吃山空，一辆辆大卡车，拉着物资不停的往返。
　　张雨馨听马国栋说过。
　　这些卡车，最少有一半是权贵组建的私人武装。
　　这些人拿的都是冷兵器。
　　目前郊区丧尸不多，依靠大卡车为掩护，用冷兵器就可以应付小型尸群，然后不停的把物资运回来。
　　军方对这种事是默许的。
　　物资车进根据地只需要交少许税，就可以确保安全。
　　按照马国栋的说法，把食物拉回来，总比烂在外面好，反正它也跑不掉，一时半会也吃不完。
　　真到了缺食物的时候。
　　军方有枪有炮，这些私人武装还不是得乖乖上缴。
　　那时候就得肃清内部，重新整合了。
　　马国栋担心的就是这个。
　　所以文部也在根据地发展“代理人”武装组织，不是想推翻军部，没那个实力。
　　只是多一份保障。
　　真到了肃清内部的时候，仗着武装人员数量，可以跟军方谈条件。
　　打不赢军方，可以仗着人多发动内部暴乱。
　　这就是谈判的资本。
　　张雨馨也问过马国栋。
　　都末世了，那些普通人干嘛还给权贵卖命？
　　马国栋笑了笑没回答。
　　张雨馨后来想明白了，只有鹿湖才是安全区，普通人能去哪儿？
　　留在根据地，散兵游勇饭都吃不饱。
　　抱团取暖靠拳头吗？
　　权贵们有人脉，有门路，可以弄到武器弹药，可以加工冷兵器。
　　想吃饱，就得外出，就得有武器。
　　不要以为有了武器就可以翻身做主，根据地有秩序，有法律，杀人偿命天经地义。
　　尤其是杀权贵，下场更是凄惨无比。
　　当然了，末世不缺亡命之徒。
　　所以权贵身边，都有一群高福利的贴身保镖，权贵也都在富人居住的小岛上，普通幸存者没机会接触。
　　比如张雨馨住的黑玉岛，总共也就46栋别墅。
　　普通幸存者，哪有机会住上去。
　　直接就把潜在的危险隔绝了。
　　不知不觉，汽艇缓缓靠岸，张雨馨带着无人机回到别墅，现在已经是下午5点半。
　　要不了多久，血雾区的天就会黑。
　　得抓紧时间。
　　她拿来笔和纸，想写点什么，却又不知道该怎么写。
　　叶远，你好吗？
　　万一叶远已经死了呢，袁可看到会误会的。
　　反之，袁可已经死了。
　　叶远看到纸条，也可能会误会自己。
　　现在还抱着最后的希望，袁可和叶远讲和了，双方安然无恙。
　　于是张雨馨在纸条上写下两行字。
　　【袁可，我是张雨馨，我在鹿湖等你。】
　　【叶远，不要回黑珍珠岛，顾一鸣不会放过你的。】
　　把纸条挂在无人机腹部，然后缓缓升空，朝着老城区方向飞去。
　　灰暗的天空下，血雾更加妖艳厚重。
　　浓得化不开。
　　视野也不是很好，无人机飞得很慢，张雨馨的心情也很复杂。
　　有些期待。
　　又害怕结局跟自己预想的相差太大。
　　怀着忐忑的心情，无人机终于抵达南湖豪庭，手机画面中再次出现那栋被巨石包围的别墅。
　　飞了两圈，没看到别墅里有人。
　　她把画面放大，透过玻璃窗，依稀能看到部分内部场景。
　　没有打斗痕迹。
　　地上也没有血迹。
　　客厅的落地窗被窗帘挡着，看不清具体情况，既然窗户是好的，说明一楼也没有发生搏斗。
　　张雨馨松了口气。
　　至少没有朝着最坏的猜测发展。
　　又过了一会儿，别墅突然亮起了灯，没过多久，一个漂亮的女人拉开落地窗帘。
　　张雨馨认识她。
　　是顾一鸣的老婆柳如烟，一个是蜀都商圈超级大佬，一个是绝色佳人，上层圈子里没有谁不认识。
　　柳如烟拉开落地玻璃门，一条体型硕大，浑身披甲的狗子冲到花园里撒欢。
　　紧接着又有一条狗，两条猫冲出来。
　　张雨馨傻眼了，它们都好大，狗的体型跟亚成公牛差不多，猫也跟东北虎相差无几。
　　要不是狸花猫太好认了。
　　永远想不到它们是猫！
　　这时候又有一只通体雪白的大鸟飞出来，它好美，像凤凰一样。
　　紧接着叶远带着一群女人走到花园里。
　　其中还包括袁可。
　　张雨馨恍然大悟。
　　老城区哪里有变异怪物，分明是叶远养的宠物，顾一鸣和马国栋派出去的人，都被叶远给收拾了。
　　想到这里，她一脸轻松的笑了。
　　叶远看上去很强大，至少他的宠物超级厉害，也算有自保能力了。
　　就算回到鹿湖，顾一鸣也不敢轻易害他。
　　张雨馨又有些吃醋。
　　因为她看到叶远身边全是漂亮的女人，就连杀人不眨眼的袁可，此刻也乖乖跟在他身后。
　　“这个臭男人。”
　　“也太招女人喜欢了吧，我...我很生气。”
　　可是转念一想，自己跟叶远毫无关系，只是梦中管饱而已，连吃醋的资格都没有。
　　想想，又觉得好难过。
　　如果可以的话，她也想跟叶远一起生活在这栋坚固的堡垒里。
　　胡思乱想间，叶远带着袁可登上石梯。
　　一前一后，朝无人机走来。
　　脸上也看不出惊异的样子。
　　张雨馨不禁猜测，难道叶远一早就知道是自己吗，否则他为什么如此从容。
　　不应该呀。
　　这是末世。
　　自己住的地方出现来历不明的无人机，正常人早就警戒起来了...

第158章 梦中情郎被发现了
　　叶远打开钢丝窗口，带着袁可走上围墙。
　　无人机悬浮在不远处。
　　事实上，在他挖开客厅下面的巨石时，就已经发现围墙上的无人机了。
　　当时的确有些诧异。
　　他怀疑是顾一鸣那伙人派来侦查的。
　　不过看到无人机腹部挂着的纸条，上面还有两行字，由于天色渐暗和血雾原因，写了什么看不清楚。
　　于是叶远打算先不动手。
　　让璃凰飞出去，偷走无人机，到时候就知道纸条上的内容。
　　所以他顺带提了一嘴，让所有人走出地道后，先不要去花园。
　　不清楚无人机的来历。
　　最好别让对方看到自己这边的人。
　　但是袁可说，无人机可能是张雨馨的，昨天她就来过。
　　叶远有些诧异。
　　没想到袁可跟张雨馨还认识。
　　缘分呐~
　　被袁可提醒后，叶远利用脑海里的3D立体图仔细看了好半天。
　　纸条上有三个字确实有点像“张雨馨”的字样。
　　看来应该是她。
　　加上无人机也没挂炸弹。
　　于是叶远带着袁可登上围墙亲自查看。
　　走近之后看得更清楚，纸条的确是张雨馨的留言，向袁可问好，提示自己回鹿湖要小心。
　　叶远心中一喜。
　　看来每天晚上给她造梦，确实起到了效果，否则她不会找到自己的住址，更不会好心提醒。
　　就是不知道驯服度刷到多少了。
　　希望回到鹿湖的时候，至少可以第二次扒她的词条，心理医生也是紫色词条。
　　能量石可以升级异能。
　　太香了。
　　叶远想了下，从空间戒指里取出油笔和A4纸，在上面写下一行字。
　　【我会回鹿湖的，等我，你是我的人！】
　　他举起A4纸，在无人机镜头前停留了几秒，然后又给了袁可一张纸，把笔递给她。
　　“有什么想说的，写在纸上吧。”
　　袁可想了想，也写下一行字。
　　【你好雨星，鹿湖见】
　　她不善言辞，说话也简单，写字更简单。
　　而且袁可的字迹歪歪扭扭。
　　看得出读书不多，大部分时间都在学习杀人技巧，难怪“雨馨”被她写成了“雨星”。
　　可能她不会写“馨”字吧。
　　事实上叶远也忘了“馨”字怎么写的，只认得个大概。
　　两人朝无人机挥了挥手。
　　然后转身走下围墙，重新锁好钢丝窗口，无人机也掉头返航。
　　张雨馨的手微微有些颤抖。
　　是激动的。
　　以至于无人机都差点没操控好，险些坠毁。
　　“叶远刚才写的什么？”
　　“等我，你是我的人。”
　　“这是什么意思？”
　　“他从来没见过我呀，但说话的语气，仿佛认识很久了。”
　　“而且还说我是他的人。”
　　“难道叶远也每天晚上梦到我吗？”
　　“对，肯定是这样的。”
　　“我该怎么办？”
　　张雨馨又激动，又有些不知所措，还有些窃喜和期待。
　　可是一想到马国栋，她又有点惭愧。
　　这个坏种虽然不是好鸟。
　　基本上也不碰自己，有点油水都给了外面的狐狸精。
　　可是话说回来。
　　他也没对自己做过太过分的事，甚至还从老城区把自己救回来。
　　“不行不行。”
　　“我不能做出格的事，这跟喜不喜欢马国栋没关系。”
　　“如果叶远回来，我要真跟着他跑了，那我跟马国栋又有什么区别。”
　　“我不是那样的人。”
　　张雨馨自认为是个有原则，有底线的人。
　　心里可以YY。
　　三十如狼，四十如虎。
　　这是人之常情。
　　但身体不能放纵，就算马国栋对自己无情，但有恩，不能做恩将仇报的事给他丢脸。
　　张雨馨深吸一口气。
　　努力控制好自己的情绪，操控着无人机继续返航。
　　与此同时。
　　马国栋经历了一分钟的舞刀弄棒，早已累得像猪一样瘫软，这时候一个电话响起。
　　“马总长，查到了。”
　　“夫人的无人机，前往南湖豪庭停留了半个小时，目前正在返航。”
　　无人机有后台数据可以远程监控。
　　巡防军没有军方雷达系统，但是有民用通信系统，每一架无人机都会被远程监控。
　　尤其是运输型无人机。
　　在末世是管控载具。
　　更要加强信号追踪，丢失任何一架都是损失。
　　马国栋听到老婆把无人机开到南湖豪庭，顿时一个激灵，肥硕的身体一骨碌爬起来。
　　也不管小妖精们假模假样的挽留。
　　穿上衣服就急匆匆往家里赶。
　　他清楚得很，上次顾一鸣他们借的直升机，就是在南湖豪庭坠毁的。
　　后来叶远坦白，他早就知道是顾一鸣那伙人谋害了他父母。
　　所以，一直在演戏坑他们。
　　也就是说，叶远很可能就在南湖豪庭，直升机是被他击落的。
　　联想到张雨馨几次三番替叶远说话。
　　自己还曾追问过她是不是认识叶远，都被矢口否认了。
　　现在她又操控无人机去南湖豪庭。
　　马国栋不是傻子。
　　外表像个弥勒佛，可不代表是一头猪，他要真蠢，也坐不上总长的位置。
　　所以张雨馨提出要一架无人机的时候。
　　他就怀疑会不会有问题。
　　于是特意打电话给军需处的人，密切监视被他老婆拿走的无人机动向。
　　“雨馨啊雨馨。”
　　“你可千万别让我失望啊，否则老子绝对不会轻饶你！”
　　马国栋前脚刚走。
　　身后屋里四个妖娆漂亮的年轻女人，立刻拉下脸来。
　　“哎，我们这辈子完了。”
　　“被马胖子囚禁在这里，永远也别想出去。”
　　“这个畜生杀了我弟弟，呜呜...”
　　“对不起弟弟，姐姐不能替你报仇，妈妈还在他手里。”
　　有一个哭，其她人也跟着哭。
　　她们死里逃生来到鹿湖，本以为安全了，没想到只是从修罗场误入了炼狱地。
　　现在都后悔死了。
　　早知道就该把自己打扮成丑女，哪怕当个普通难民，每天只领一碗粥，也比现在像牲口一样关押强。
　　惹他不开心了，还会遭到毒打。
　　“真希望电影成真，如果有超级英雄来救我，这辈子当牛做马也要报答他。”
　　“现实点吧，电影都是假的。”
　　“我们这辈子完了，永远是马胖子的奴隶。”
　　“你就别泼凉水了，我知道电影是假的，至少幻想可以自我安慰，总比绝望的死去好。”
　　......
　　另一边。
　　马国栋乘船回到黑玉岛，一向慢悠悠的他，现在变得火急火燎。
　　肥硕的身躯，像抹了油的滚珠。
　　一溜烟就滚回别墅花园。
　　恰好看到张雨馨伸手拾起地上的无人机。
　　“国栋？”
　　“你...你不是说不回来了吗？”张雨馨显得有些紧张，一时间慌了神，不知道该怎么应付。
　　马国栋哧溜一下滚过去。
　　一把扯下无人机腹部的纸条，上面有两行字。
　　【袁可，我是张雨馨，我在鹿湖等你。】
　　【叶远，不要回黑珍珠岛，顾一鸣不会放过你的。】
　　果然有问题。
　　本来就黑的马国栋，此时脸更黑了，眼睛里仿佛要喷火。
　　“说，你跟叶远是什么关系？”
　　“快告诉老子！”
　　啪——
　　马国栋一巴掌甩在张雨馨脸上，把她打懵了，捂着脸好半天才反应过来。
　　我怎么了？
　　我跟叶远有什么关系？不就做梦的关系吗，老娘又没背叛你。
　　曹尼玛！
　　曰尼玛！
　　“你敢打我？”
　　张雨馨反手也是一耳光打过去，她常年健身，力量可不小，一巴掌把马国栋打翻在地。
　　肥溜溜的身体还滚了两圈才停下...

第159章 自作聪明马国栋
　　张雨馨现在很生气。
　　她万万没想到，马国栋竟然不分青红皂白就打她。
　　是，纸条上的确提到了叶远。
　　可那又有什么关系呢，别说他不知道自己晚上做梦的事，就算知道又如何？
　　你丫的天天出去鬼混。
　　养了那么多狐狸精，我做个梦还不行吗？
　　马国栋现在更生气，他被警卫扶起来，眼神接近疯狂。
　　“贱人，你敢打我？”
　　老子平时装耙耳朵就算了。
　　都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　现在你背着我跟叶远有秘密来往，说不定已经给老子戴帽子了，这口气怎么咽的下去。
　　“死贱人，我打死你！”
　　马国栋撸起袖子，挺着个大肚皮冲向张雨馨。
　　这就是典型的蜀都男人。
　　只要不踩底线，装一下耙耳朵无所谓，一旦越线，马上就会支棱起来。
　　可惜马国栋的身体早已被酒色掏空。
　　还虚胖无力。
　　张雨馨个子高，看似前凸后翘像花瓶，但人家是健身练出来，力量可不小。
　　这不，一个抱摔。
　　马国栋又躺下了，再次滚了两圈，要不是警卫眼疾手快，说不定会滚到湖里面去。
　　打不赢，根本打不赢。
　　太特么丢脸了。
　　马国栋爬起来，气得呼哧呼哧面红耳赤，却不敢再动手。
　　“好，很好！”
　　“你是好日子过腻了，老子成全你！”
　　张雨馨当然也听懂了什么意思。
　　可是她觉得很冤啊。
　　“马国栋，你特么没良心，老娘哪点对不起你？”
　　马国栋找了一圈。
　　捡起刚才在打斗中丢失的纸条，递到张雨馨眼前。
　　“你当我瞎吗？”
　　“叶远，不要回黑珍珠岛，顾一鸣不会放过你的。”
　　“还有什么话说？”
　　“你那么关心叶远，还敢说不认识他？你俩什么时候有一腿的，快告诉老子！”
　　马国栋肺都要气炸了。
　　张雨馨这个年轻老婆，正是如狼似虎的年龄，还特么常年健身，好似春天的棕熊。
　　力大无穷，欲求不满。
　　还皮实耐揍暴躁狂虐，分分钟秒杀自己。
　　马国栋确实怂了。
　　但这也不是你给我戴帽子的理由。
　　我不用，不代表可以给别人用。
　　我可以在外面玩找尊严，但你不可以，我没错，你找自己的原因。
　　总之一句话。
　　我装了这么久的耙耳朵，有点特权不过分吧？
　　但张雨馨也很委屈。
　　她指着纸条：“马国栋，你特么看清楚，我只是让叶远小心顾一鸣，可没跟他发生什么事。”
　　“你这个窝囊废别自动脑补。”
　　本来说的是一句大实话。
　　坏就坏在后面这一句，人家本来就是个没用的货，你还故意气他？
　　反了！
　　简直反了！
　　马国栋深吸几口气，快速让自己冷静下来，他不想再吵架了。
　　这臭婆娘，专门揭自己的短。
　　家里还有这么多警卫，我要不要脸？
　　“别说了，你我缘分已尽，夫妻一场，我也不想你像那些难民一样苟活。”
　　“那是丢我的脸！”
　　“你们都听好了。”
　　马国栋指着门口的一排警卫。
　　“从现在开始，不准夫人离开别墅半步，失职是死罪！”
　　虽然最后一句话听起来有些可笑。
　　但如今是末世，死罪活罪不再以法律为准则，所有警卫都知道，马国栋没有开玩笑。
　　张雨馨也意识到，这次真的跟马国栋决裂了。
　　可是很奇怪。
　　她没有哭，也没有笑，只是缓缓吐出一口气，觉得轻松了不少。
　　无形中，随着这口气吐出。
　　仿佛束缚着身体的绳子，刹那间被解开了。
　　张雨馨是聪明的。
　　她知道马国栋为什么要把自己软禁在家里，什么夫妻一场，不过是场面话。
　　他要的只是自己是他老婆的身份。
　　一个绝色佳人做老婆的面子。
　　还可以名正言顺的不回家。
　　想怎么玩就怎么玩，再也没有任何顾虑了。
　　呵呵...
　　张雨馨释怀的笑了...
　　与此同时。
　　已经离开的马国栋，被湖面的风吹得冷静了一些，刚才他仔细想过，老婆在末世前跟叶远应该是没有交集。
　　这么漂亮的年轻老婆，他肯定不放心。
　　所以请了私家侦探。
　　没有发现任何问题，哪怕吵架后张雨馨回老城区住，也没跟任何男人有密切往来。
　　可现在她认识叶远了。
　　还很关心对方。
　　马国栋觉得，应该是末世后，她被困在老城区那段时间认识的叶远。
　　不需要问，大概率就是这么回事。
　　至于有没有发生关系。
　　马国栋觉得可能性不大，他自己就是男人，在老城区那种危险的环境，说真的，就算给他个漂亮妹纸。
　　他也支棱不起来。
　　突然的灾变，血雾遮天人心惶惶，楼上楼下大街小巷全是丧尸，随时面临死亡。
　　那种环境，哪有心情想那些事。
　　所以最大的可能是，老婆跟叶远有过一段生死之交的逃亡经历，彼此有了爱慕之心。
　　或者说老婆把叶远装在心里了。
　　算是精神出轨吧。
　　“还好还好，老子跟顾一鸣他们不一样，没有被实实在在戴帽子。”马国栋庆幸的想到。
　　而且还顺水推舟，有了不回家的理由。
　　这下爽了。
　　不过一想到叶远，马国栋心里就很不爽。
　　不能让他回到鹿湖！
　　既然雨馨心里有了叶远，就不能让他活着回来，得想个办法早早弄死他。
　　这件事马国栋有点忌惮。
　　现在他已经搞清楚，张雨馨为叶远说话，真正的意图是不想叶远受到伤害。
　　可她说得也很有道理。
　　自己不能动手弄死叶远。
　　末世前，叶家跟军方有生意往来，就算关系一般，不至于为叶远出头。
　　可未来整合内部是必然的。
　　万一军方拿叶远的死做文章，到时候就是黄泥巴裹裤裆，不是屎也是屎。
　　百口莫辩，只能等死。
　　而且顾一鸣他们针对叶远实施了好几次行动。
　　全都失败了。
　　说明叶远很不简单，不能轻易前往老城区去找他，得另想它法。
　　顾一鸣皱眉沉思。
　　突然心生一计。
　　“掉头，到黑珍珠岛贺修民家里去。”
　　贺修民一直想巴结自己。
　　马国栋没鸟他，因为他早就听说过，这货是个基佬，有点恶心。
　　但也不得不承认，贺修民这货有点本事。
　　哪怕没有任何幕后大佬支持，愣是凭着自己的能力，拉起一支队伍大肆囤积物资。
　　文部很多大佬都在发展代理人武装。
　　这件事马国栋早就听说了。
　　比如顾一鸣，洪经义，都已经背靠大树。
　　作为巡防军总长，马国栋掌握着很多武器弹药，至少现在他的身份很有分量。
　　何不趁此机会，也发展自己的代理人武装？
　　等到内部清算的时候，也不至于坐以待毙。
　　恰好贺家跟叶远是死敌。
　　一旦扶持起来，不需要自己动手，顾家、贺家、洪家一起出手。
　　就算叶远有九条命也得死。
　　“扶持贺修民，一举多得。”
　　“妙啊！”

第160章 都是老银币，就看谁更狠
　　血雾区的天已经黑了，但鹿湖还是黄昏时分。
　　马国栋乘坐汽艇抵达贺修民的私人码头。
　　已经提前打过电话。
　　贺修民和贺旭父子，以及一群圆脸寸头络腮胡的肌肉男，早已在码头恭候多时。
　　看到马国栋亲自过来。
　　贺修民顶着一双熊猫眼，脸都快笑烂了。
　　“马总长大驾光临，小弟不胜荣幸啊。”
　　“哎哟，小心点。”
　　贺修民伸手去扶马国栋，担心他肥胖的身体掉进湖里，但被马国栋巧妙的躲开了。
　　你个死基佬。
　　老子才不会让你占便宜。
　　别看我胖，我可知道，基佬都喜欢胖的，老子在你们眼里是香饽饽。
　　想占我便宜，没门！
　　马国栋上岸后，这才注意到，贺修民和贺旭不但长得像，精神状态也一毛一样。
　　同样的熊猫眼。
　　同样的张口就有一股恶臭。
　　同样的面色憔悴。
　　“你俩吃坏肚子，拉了一个月？”
　　在马国栋眼里，贺修民父子也只是小卡拉米，说话自然不用顾虑。
　　贺修民尴尬的笑了笑。
　　“不瞒总长，最近总是做噩梦，睡不好觉，搞得人不人鬼不鬼。”
　　做噩梦？
　　有那么恐怖吗？
　　胆子也太小了吧，遍地丧尸又如何，老子从来没做过噩梦。
　　“呵呵，区区噩梦而已。”
　　“也就你们这些商人，胆子小，换做我试试，再噩的梦，我也能把它做成美梦。”
　　哟哟哟。
　　贺修民和贺旭，同时在心里鄙视。
　　吹吧你！
　　还做成美梦，你特么是运气好，要是被叶远盯上，天天晚上让你互拉互吃，还特么有蛔虫。
　　试试看。
　　你要是还能像现在这样硬气，老子叫你一声爹都行。
　　“马总长，我们里面说话。”
　　贺修民把马国栋请进屋，文雯赶紧过来泡茶，看到贺修民的老婆这么漂亮，完全不输给张雨馨。
　　马国栋顿时眼睛都直了。
　　我靠！
　　这女人味，这身段软得，哎哟喂，一看就是天天练瑜伽练的。
　　不像张雨馨。
　　虽然前凸后翘火辣性感，但她是玩健身的，猛得一批，根本降服不了。
　　所以只能放在家里好看。
　　但文雯不一样。
　　这软得跟没有骨头一样，以我这一分钟的战斗力，多少能品出个味儿来。
　　放在贺修民家里，完全是浪费呀。
　　这死基佬根本不会用。
　　文雯看到马国栋的表情，顿时感到恶心，什么玩意儿啊，竟然肆无忌惮在自己身上看。
　　狗东西！
　　文雯不动声色，放下茶杯就离开客厅，多看一眼马国栋都觉得脏眼睛。
　　“咳咳...”
　　贺修民清了清嗓子：“马总长，请喝茶。”
　　茶有什么好喝的。
　　还是你老婆更好看。
　　靠！
　　“贺老板，今天来找你，是为了前些日子你提的事。”
　　说到这里，马国栋故意吊了下胃口，停顿几秒钟才继续道：
　　“其实我也很想帮你。”
　　贺修民一下子紧张起来。
　　但凡说“其实”怎么滴，后面都会有反转。
　　果然，马国栋话锋一转。
　　“可是你也知道，私人武装是违法的，至少根据地的法律，不允许我们把枪支随意发放。”
　　“这东西一旦普及。”
　　“随时都可能造成内乱。”
　　“鹿湖毁了，我们连个避难的地方都没有。”
　　话是这么说。
　　可谁特么相信呢，根据地的私人武装还少吗，顾一鸣家里甚至连重机枪和火箭筒都有。
　　你跟我扯这些犊子。
　　“马总长，那您看有没有什么解决的办法？”
　　“放心，小弟我不会让您白白辛苦的。”
　　这个嘛...
　　马国栋故意卖起关子，今天来找贺修民，本来就是打算扶持他的。
　　可是看到他老婆。
　　哎哟喂，受不了了。
　　马国栋故意往文雯离开的方向看了一眼。
　　贺修民这种人精当然明白什么意思。
　　狗东西，你怎么跟叶远一个鸟样，都得了人妻病呢？
　　老子是基佬不假。
　　可你也不能打我脸呀。
　　“嗯~~”
　　马国栋故意沉吟一声，摇了摇头：“有点难办呀。”
　　沃草腻马鼻！
　　看来你是铁了心要吃我老婆是吧。
　　就算给了你，得到扶持，最后老子也会抬不起头做人，这笔账不划算。
　　贺修民很清楚。
　　被这些大佬扶持，其实就是傀儡，已经做了这么大的牺牲。
　　如果再把老婆搭进去，最后颜面尽失。
　　那真是不值得。
　　“既然马总长有难处，小弟也不强求，我再想想别的办法吧。”
　　贺修民已经摆明了态度。
　　想吃我老婆，没门。
　　老子不用，也不能给你用，戴帽子不重要，反正我是基佬无所谓。
　　关键是以后没脸见人。
　　鹿湖不大，水却很深，有实力的大佬多的是。
　　大不了再巴结其他人。
　　反正都是做傀儡，干嘛要做个绿毛龟傀儡？
　　马国栋没想到，贺修民这个基佬这么刚，你都不用了，转给我不行吗？
　　老子可以罩你呀！
　　草！
　　“贺老板别急，我又没说一点办法都没有。”
　　“只不过你还得多付出一些代价。”
　　“这样吧，再加100吨高档物资，普通的我不要，毕竟我得拿去打点各个部门，档次不够人家看不上。”
　　现在只能退一步了。
　　按理说马国栋要扶持代理人武装，目标人选多的是。
　　可他真正的目的，是要干掉叶远。
　　免得叶远回来后，给他戴帽子。
　　叶远的死敌，除了顾一鸣和洪经义，现在就剩个贺修民了，他是最合适的人选。
　　只要给他武器装备。
　　叶远一旦现身鹿湖，那就是不死不休，自己也能置身事外高高挂起。
　　只可惜，没把贺修民的老婆弄到手。
　　心有不甘啊...
　　马国栋惆怅，贺修民却开心了。
　　“哈哈哈...”
　　“马总长放心，你的条件我答应，完全没问题，马上派人给您送过去。”
　　别别别。
　　马国栋赶紧提醒道：“送到黑石岛6号别墅。”
　　黑玉岛成了软禁张雨馨的地方。
　　平时他也不会把这些物资放在黑玉岛，黑石岛才是他的快乐窝，搞来的物资都放在那儿。
　　“我就先走了。”
　　“明天会派人把枪支弹药给你送过来，另外还会给你指派两名教官。”
　　贺修民当然懂。
　　所谓的教官，就是拿着尚方宝剑的钦差。
　　训练出来的队伍，以后也是马国栋的人了。
　　其实这些都无所谓，贺修民担心的是马国栋这个老色批盯上自己老婆了。
　　我拉起队伍，他的人训练。
　　以后贺家就是马国栋说了算，到时候他要强行霸占文雯，老子也拿他没办法。
　　不行啊。
　　得想办法挖个坑。
　　最好能把他坑死那种，让他没机会给老子戴帽子。
　　叶远倒是个不错的人选。
　　那个畜生会巫术，天天晚上让老子做噩梦，如果能让马国栋天天做互吃互拉带虫子的噩梦，他就支棱不起来了。
　　哪儿还有心思打文雯的主意呢？
　　对，思路完全对。
　　难就难在要怎么说服叶远，这货一心想弄死我，想说服他几乎不可能。
　　嗯...得换个非正常的思路才行...

第161章 这个屎盆子扣得真巧
　　送走马国栋后，贺修民在客厅想了很久。
　　贺旭也来出谋划策。
　　什么暗杀呀，栽赃陷害呀，全都被贺修民否定了。
　　没意义。
　　鹿湖人满为患，各方势力暗流涌动，耳目众多，真要暗杀马国栋，分分钟被查出来。
　　到时候贺家就会万劫不复。
　　栽赃陷害也不切实际，马国栋这种人身上已经够脏了，现在人家还是总长。
　　就算栽一坨给他也不起作用。
　　想来想去，还是从叶远这里下手比较靠谱，这个混蛋的巫术太可怕了。
　　自己深有体会。
　　要是让马国栋也尝试一下，保证让他生不如死。
　　别说打文雯的歪主意。
　　就连他自己养的那些女人，估计都没精力动一下。
　　别问贺修民怎么知道。
　　他身有体会，已经好久没跟寸头圆脸络腮胡的保镖们深入交流了。
　　有心无力呀。
　　这时候贺修民突然灵光一闪。
　　“哎呀，栽赃，对，就是栽赃！”
　　贺旭看到父亲激灵抖擞的样子，知道他想到办法了，赶紧问道：
　　“爹，怎么栽赃？”
　　“我们打电话给叶远，就说马国栋也是害死他父母的帮凶。”
　　贺旭摇了摇头。
　　“爹，叶远不会信吧，毕竟马国栋跟叶家没有任何交集。”
　　贺修民摇了摇头。
　　“我说的是帮凶。”
　　“叶建华夫妇死后，调查取证一直模棱两可，我们可以从这里入手。”
　　“就说马国栋收了我们的钱。”
　　“然后帮忙周旋，把事情压下来了。”
　　“他以前是副总长，这么大的事他肯定压不住，但他有人脉呀。”
　　“反正屎盆子往马国栋头上扣。”
　　“叶远会自动脑补的。”
　　贺旭听完，也觉得父亲这个办法妙。
　　于是两父子又商量了一下说辞，尽量在细节上做到滴水不漏。
　　另一边。
　　叶远坐在沙发上，眼前漂浮着梦境心理师的造梦浮窗。
　　虽然2.0版本的噩梦已经够强大了。
　　但是对付敌人，谁会嫌弃下料太猛呢？肯定是越猛越好！
　　所以叶远琢磨着，能不能搞个3.0的版本。
　　这时候他的手机响起。
　　奇怪，谁会给我打电话呢，顾一鸣吗？
　　拿起来一看。
　　是个陌生号码。
　　叶远犹豫了一下，按下接听键：“喂，你谁？”
　　对方沉默了两秒钟，然后传来熟悉的声音。
　　“叶远，是我，贺修民。”
　　贺修民？
　　叶远顿时来了兴趣，脸上也不自觉的扬起发自内心的微笑。
　　只不过是阴冷的微笑。
　　“哈喽哇贺叔叔。”
　　“最近怎么样？”
　　“身体好吗，吃得好吗？”
　　呕——
　　尼玛币，哪壶不开提哪壶，这种时候你问我吃得好吗，你觉得我能吃得好吗。
　　呕~呕~
　　贺修民又干呕了两声，翻着白眼愣是憋回去了。
　　深吸两口气，平复一下心情。
　　“叶远，咱们不玩虚的，实话实话，你想怎么样？”
　　本来还想跟你叙叙旧。
　　你要这么问。
　　我可就不客气了哈。
　　“杀父杀母之仇，你觉得我想怎么样？”
　　“当然是报仇雪恨！”
　　“但是你放心，不是现在，我会把你们玩到崩溃，再折磨致死！”
　　“我会让你们在忏悔中绝望的死去。”
　　贺修民听完，不禁打了个寒颤。
　　他能感受到叶远的杀意，知道他一定会这么做，但贺修民很快就冷静下来。
　　明天马国栋就会送来一批武器弹药。
　　他巴不得叶远快点回鹿湖，早点弄死他早点解脱，免得天天晚上做噩梦。
　　言归正传。
　　“叶远，我知道你会巫术，天天晚上让我们做噩梦。”
　　“我不奢求跟你和解。”
　　“但我愿意再供出一个参与谋害你父母的人，你能不能别让我和贺旭做噩梦了？”
　　“咱们都是男人。”
　　“等你回到鹿湖，真刀真枪决定生死，如何？”
　　这段话贺修民好好斟酌过。
　　让叶远放弃复仇不可能，不让自己做噩梦，这个条件更容易接受。
　　当然了，他要的只是叶远口头答应。
　　方便顺利栽赃给马国栋。
　　至于叶远会不会信守承诺，不重要，他也根本没奢望叶远会守承诺，只要把马国栋拖下水就好了。
　　不过叶远好像不吃这一套。
　　“你没有资格跟我谈条件。”
　　“如果你真的能再供出一个人，我可以考虑让你死得轻松一点。”
　　呵呵...
　　贺修民冷笑，鹿死谁手还不一定呢。
　　不过既然是栽赃，就要装得像一点。
　　他犹犹豫豫，吞吞吐吐了一会儿，内心似乎在做剧烈的挣扎。
　　叶远也不催他。
　　表演。
　　你继续表演。
　　如果叶远没有重生，可能还会相信贺修民的鬼话。
　　前世他复仇失败，被抓住折磨了一个月才死。
　　期间他也知道了很多秘密。
　　明面上的仇人只有顾家、贺家和洪家。
　　然后还有公司总裁余伟这个帮凶。
　　但幕后黑手似乎是个超级大佬，哪怕顾云飞他们在折磨叶远的时候，也没有透露过。
　　而且看起来非常忌讳对方的名字。
　　现在贺修民这么轻易就打算供出来，基本上不可能是真的。
　　不过叶远也想听听。
　　“说话呀？”
　　“怎么不吭声了，吃翔吃噎着了吗？”
　　草！
　　能别提那个字吗，老子听到就恶心反胃呀。
　　贺修民咽了口唾沫。
　　“行，我信你一次。”
　　“这个人就是马国栋，他收了我们的钱，仗着手里的权利，掩盖了我们是主谋的真相。”
　　“希望你信守承诺。”
　　“如果有一天我败了，希望你下手痛快点。”
　　“我也可以承诺，如果抓住你，也会给你一个痛快。”
　　呵呵...
　　叶远冷笑一声，对贺修民的话当做放屁。
　　马国栋。
　　这个人叶远没见过，但有所了解，鹿湖巡防军总长，据说末世前只是某个区的副总长而已。
　　他还没那么大的本事一手遮天。
　　更不至于连顾云飞他们对这个名字讳莫如深。
　　所以贺修民一定在说谎。
　　他想利用我陷害马国栋吗？
　　叶远直接挂了电话，不想跟贺修民浪费口水。
　　“呵呵，让我去对付马国栋，把我当白痴吗？”
　　正好袁可走到叶远身边。
　　听到马国栋三个字，疑惑道：“马国栋？是张雨馨的老公吗？”
　　什么？
　　“张雨馨的老公叫马国栋？”
　　袁可点了点头。
　　“是的，以前她跟我说过，据说是某区的副总长。”
　　巧了，真是巧了...

第162章 噩梦3.0版本！宗师级伪装！
　　本来叶远对贺修民的谎话没什么兴趣了。
　　没想到马国栋是张雨馨的老公。
　　那必须搞你！
　　不管贺修民有什么企图，不重要，叶远自己想要整马国栋。
　　张雨馨以后铁定是自己的仆从。
　　那我肯定不能让你支棱起来呀，搞得你无精打采生不如死，免得你碰我的仆从。
　　不过造梦需要对另一方有所了解。
　　尤其是长相。
　　......
　　另一边。
　　贺修民还在纳闷。
　　叶远突然挂断电话，也不知道信了没有。
　　就在这时，电话响起，是叶远打来的。
　　“喂。”
　　“哦，有的，我马上发给你。”
　　“好的。”
　　贺修民挂断电话，长长的吐出一口气，电话里叶远在询问马国栋的照片。
　　而且要大头照、半身照、全身照。
　　以及侧面和正面照。
　　虽然没有说拿去做什么，但贺修民已经猜到，叶远肯定要施展巫术了。
　　哈哈哈...
　　爽啊！
　　只要把马国栋拉下水，每天晚上让他狂吃奥利给，他就没精神再打我老婆的主意了。
　　赶紧滴，找照片。
　　贺修民没有马国栋的照片，但是他家里安装了监控。
　　花园里，别墅大厅都有。
　　还是高清监控摄像头。
　　马国栋到自己家坐了这么久，视频截图就是照片。
　　这种事得悄悄的，贺修民打开电脑，从后台截取了二十多张照片，一股脑发送给叶远。
　　搞定！
　　与此同时。
　　叶远收到照片后，通过逐一观看，把马国栋的身材样貌都记在脑海里。
　　接下来该造梦了。
　　3.0版本，必须要有马国栋。
　　最好让贺修民和马国栋互吃互拉。
　　呵呵，想利用我去整马国栋，我成全你，但必须让你俩狗咬狗。
　　只不过3.0版本，光增加一个马国栋还是少了点味道。
　　那就再加点虫且吧。
　　哈哈哈...
　　这不得让他们要死要活呀。
　　很快，叶远把3.0版本的噩梦编辑好，接下来开始确定名额了。
　　张雨馨和马国栋必须在列。
　　剩下一个给谁呢？
　　叶远看着身边的袁可，经过一天的相处，她的驯服度从50%涨到了55%。
　　还差5%就可以二次强扒了。
　　估计今晚可以搞定，但根据以往的经验，60%之后会更困难。
　　既然张雨馨做美梦可以刷驯服度。
　　袁可肯定也行。
　　所以叶远决定把第三个名额给袁可。
　　没办法。
　　还得再给袁可造一个梦，好在张雨馨的梦有存档，调出来替换成袁可就可以了。
　　这次只花了三分钟就搞定。
　　一键发送！
　　“吃饭了，大家上桌吃饭了。”
　　一盘盘美味佳肴端上桌，叶远开了一瓶贝丽丝微甜红酒，酸味和涩味儿真喝不惯。
　　没品位就没品味吧。
　　就喜欢喝甜的，谁管得着。
　　“干杯！”
　　气氛很好，今晚袁可笑得自然了一些，不像昨晚那么生硬拘谨。
　　晚饭结束后，继续打麻将。
　　袁可想极力控制自己的表情，最后还是没忍住暴露了，激动得像个输了钱想捞本的赌鬼。
　　“慢点，我牌还没理清。”
　　“碰，放下，我要碰。”
　　她完全沉浸在牌局中，似乎没注意到，自己的话也开始多了。
　　悄然间，驯服度也在缓缓上涨。
　　等到两个小时结束，已经达到60%，可以第二次扒词条了。
　　叶远激动的搓了搓手。
　　“小帆，你过来替我，我去上个厕所。”
　　叶远起身的时候，对准袁可头顶的词条，意念一动，又扒了一次。
　　顿时一股神秘力量涌入体内。
　　叶远离开棋牌室，呼出属性版面查看。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量77、体质78、敏捷78、精神78
　　异能：......
　　全职杀手★☆【射术专精（大宗师级）、冷兵器专精（大宗师级）、格斗专精（大宗师级）、潜行（宗师级）、伪装（宗师级）】
　　┗——————┛
　　卧槽！
　　三个专精全部升成大宗师级，不吹不黑，战斗力最少提升1倍。
　　尤其是射术专精。
　　大宗师级，百米之内，枪枪爆头移动目标应该不在话下。
　　即便距离远。
　　有倍镜和狙击枪，爆头率依然可以达到99%，剩下1%是低调。
　　1星半全职杀手，还解锁了技能。
　　同样是宗师级。
　　叶远点开技能查看。
　　（可伪装成任意人形生物的外形、声音、气质、气息，男女不限。）
　　（提示：可整体伪装，也可局部伪装。）
　　我靠！
　　以假乱真吗？
　　直接伪装成丧尸，哪怕混在亿万尸潮中，也可以安然无恙。
　　牛逼呀。
　　甚至叶远想过，回到鹿湖，直接伪装成某个大佬，空手套白狼，兵不血刃就可以控制鹿湖。
　　不过这个计划经不起推敲。
　　空有其形，没有对方的记忆，很快就会暴露。
　　只适合临时套取一些信息，或者发布某些指令的时候用一下。
　　说白了就是狐假虎威。
　　叶远也不屑于搞得这么复杂。
　　以他现在的实力，只要有保命技能，完全可以横推任何势力。
　　能动手，绝不动脑。
　　简单粗暴！
　　不过伪装还有另一个妙用，可以局部伪装，身体99%变成如烟的样子，只保留1%。
　　那就是个货真价实的伪娘呀。
　　倒是很有趣。
　　叶远顿时露出恶趣的邪笑，刚好也打了两个小时麻将，牌局可以结束了。
　　走走走！
　　“散场休息了，明天还要大扫荡。”
　　“大家各回各屋。”
　　“明晚继续。”
　　叶远带着众人回到地下室，然后把入口堵住，袁可才60%驯服度，还是得提防一下。
　　不能给她机会下来。
　　不过地下室入口得留通风口，外面有电风扇把氧气吹进来。
　　一生都要通风的蜀地人，冬天都得开窗户睡觉，地下室更要通风。
　　不然会意识窒息。
　　......
　　半夜的时候，黑石岛6号别墅内，突然传出一声惊天动地的咆哮。
　　“叶远，贺修民。”
　　“你们两个畜生！”
　　“呕——”
　　马国栋的怒吼声把所有小狐狸吓醒，一个个看着他吐得稀里哗啦，全都躲得远远的。
　　太特么恶心了。
　　这死胖子吃的什么东西，吐出来花花绿绿的。
　　这时候外面的警卫闯进来。
　　“总长，您怎么了？”
　　卧槽，好臭！
　　警卫们捏着鼻子，把马国栋扶到客厅，路上还喷了警卫一身。
　　休息了半个小时，这货才缓过劲来。
　　“卧槽！”
　　“叶远给我评了个抢食王的称号。”
　　“可恶啊！”
　　今天还嘲笑贺修民，晚上就轮到我做噩梦，真是太可怕了，好恶心啊。
　　这个梦真邪门。
　　狗东西贺修民上火吧，梦里奇臭无比，极其上头，还有虫子。
　　老子竟然跟他互...
　　“呕~呕呕~呕——”
　　又吐了...

第163章 始皇帝摸电线，嬴麻了
　　马国栋今晚注定要失眠了。
　　闭上眼睛，脑子里全是奥利给，还特么带虫子的。
　　现在看到几个漂亮的小狐狸，那是一点兴趣都没有，马国栋把她们打发到一楼去，自己一个人睡反而好受点。
　　可还是睡不着，他又想起了贺修民。
　　这王八蛋在梦里使劲给老子拉，简直不是个人。
　　等解决了叶远，非得干掉贺修民。
　　再把他老婆...哎...算了，现在对他老婆没兴趣，反正必须干死贺修民，不然我心魔难除。
　　贺修民万万没想到，这一波操作真正成全的是叶远。
　　除了狗咬狗。
　　还解除了文雯的危机。
　　那是贺修民的老婆吗，不！是叶远的仆从，回到鹿湖3D立体图一开，你藏得再好也躲不掉。
　　当真是始皇帝摸电线——赢麻了！
　　......
　　仲夏已去，初秋微凉。
　　昨晚下了点雨，清晨的鹿湖弥漫着淡淡水雾，草坪湿漉漉的，树叶上挂着晶莹剔透的水珠。
　　文雯穿着玉兰花锦绣旗袍，打理着院子里的花花草草。
　　入秋了，该修剪的要修剪。
　　该施肥的要施肥。
　　秋季也是花草的生长季，打理好了，很快又可以让院子开满鲜花。
　　嫁给贺修民这么多年，她习惯了现在的生活。
　　养花养草，看书骑马，瑜伽健身。
　　每天的生活都很充实。
　　她是个聪明的女人，从小家境不好，那怕知道贺修民是个基佬，但依旧珍惜现在的生活。
　　谈不上爱与不爱。
　　跟基佬之间哪有爱可言。
　　仅仅是喜欢现在的平静和富足，底层幸存者的生活状况她看在眼里，相比之下，自己幸福多了。
　　这时候贺修民来到花园。
　　尽管昨晚没有做梦，但依旧顶着熊猫眼，神情很憔悴。
　　梦境太真实，太邪恶。
　　画面一直萦绕在脑海里，挥之不去，一时半会儿忘不掉，自然也睡不好。
　　但今天贺修民的眼睛里有光。
　　因为一大早就有人把武器弹药送过来，两百条80杠，3万发子弹。
　　另外还有轻机枪3挺，子弹5000发。
　　对于末世而言，这些武器并不多，火力也比较一般。
　　但是得看针对谁。
　　根据地私人武装有很多，手里有热武器的却很少，枪支弹药是巩固地位的象征，针对的目标也不是丧尸。
　　而是根据地内部的流民暴徒。
　　有了这些武器，无论你有都少物资，私人武装知道你背后有人，不会对你下手。
　　流民暴徒，散人组织也会望而却步。
　　文雯看到贺修民，立刻放下手里的活儿。
　　“修民，你起来了。”
　　尽管不喜欢这个基佬，但表面关系还要维持。
　　文雯搬来一把椅子。
　　贺修民没有坐下。
　　“文雯，以后家里来客人，尤其是位高权重的客人，你最好不要现身。”
　　文雯知道贺修民的意思。
　　表面上根据地有法律，但那只是针对底层，在大佬眼里，一切都是摆设。
　　比如昨天来的那个马国栋。
　　那眼神差点把自己吃了。
　　从文雯内心来说，要是对方长得帅，又年轻，还没老婆的话，也不是不可以考虑改嫁。
　　自己年纪轻轻，跟着贺修民相当于守活寡。
　　这滋味真难受。
　　她也清楚，这是不切实际的幻想。
　　马国栋跟年轻和帅气完全不沾边，而且他有老婆，虽然贺修民更丑。
　　甚至丑得批爆。
　　但他是基佬不会碰自己。
　　文雯情愿跟着贺修民，也不想被马国栋玷污。
　　“我知道了修民。”
　　文雯觉得很委屈，像无助的羔羊，随时都要躲避饿狼。
　　这也是没办法的事。
　　要是自己的男人年轻帅气有实力就好了。
　　自己也不至于躲着一个马胖子。
　　贺修民起身离开了花园，带着两个圆脸寸头络腮胡的保镖，乘船离开黑珍珠岛。
　　他要去马国栋家里一趟。
　　武器弹药送来了，怎么也得感谢一番。
　　当然了。
　　真正的目的，是想看看马国栋现在什么情况，昨晚有没有做噩梦。
　　这才是最关心的。
　　不然这货还会盯着自己的老婆。
　　汽艇很快来到黑石岛，缓缓停靠在码头，贺修民在保镖的搀扶下上岸。
　　本来可以直接停靠在私人码头的。
　　但现在不是以前。
　　地位不够，贸然停靠在别人家的私人码头，这是非常冒犯的。
　　况且岛上住的基本上是大佬。
　　都有私人警卫，陌生船只也不允许停靠在别人家的码头。
　　贺修民也算是个大佬。
　　只是跟马国栋比，依然是卡拉米。
　　一行人很快来到6号别墅，向警卫表明来意后，没过多久，便听到里面传来马国栋的咆哮。
　　“滚！”
　　“让他滚！”
　　“老子不想见到他。”
　　贺修民傻眼了，昨天还跟我合作，今天送来弹药扶持我。
　　我好心来拜访。
　　怎么就叫我滚了呢？不会是听错了吧？
　　贺修民刚这么想，马国栋的警卫就走出来：“贺老板，总长心情不好，现在不想见你，请回吧。”
　　那不行。
　　我得确定你丫的昨晚有没有做噩梦啊。
　　这关系到你还会不会继续打我老婆的主意。
　　我给了叶远那么多照片，总得有个结果才行。
　　“麻烦你再转告总长一声，我决定再让出5%的物资收入，需要他跟他商谈一下，这1%是按照普通物资算，还是高档物资算。”
　　5%不多，贺修民能承受。
　　他现在只想确定，马国栋有没有做噩梦，如果有这回事，就可以好好商量一下怎么除掉叶远。
　　这5%的物资就当是敲门砖。
　　值了！
　　又过了一会儿，警卫再次出来。
　　“贺老板，请吧，总长在等你，不过只能你一个人进去。”
　　贺修民点了点头。
　　让自己人在外面等着，他跟随警卫一起进去，穿过前院来到客厅，终于见到马国栋了。
　　卧槽！
　　“马总长，你怎么这副样子？”
　　贺修民嘴上惊讶，心中大喜过望，马国栋的样子比自己好不到哪儿去。
　　简单总结就是，腹泻数日不止！
　　整个人无精打采，疲惫不堪。
　　好，好哇，叶远这个畜生果然出手了，哈哈哈，我老婆没事了。
　　马国栋本来已经做好心理准备。
　　可是看到贺修民的时候，又想到了他那温热带虫子的奥利给。
　　“呕——”
　　翻着白眼长长的呕了一声，胃里早已没有任何食物，没有呕出来。
　　马国栋深呼吸几口气，总算缓过来了。
　　“贺修民，有话就说，有屁就放。”
　　“我现在不想看到你。”
　　贺修民对叶远的手段已经很熟悉了，听马国栋的语气，昨晚他肯定梦到我了。
　　否则不会对我有这么大的意见。
　　我靠！
　　叶远啊叶远，你特么真不是个人，为啥要把我弄到马国栋的梦里。
　　贺修民突然瞪大双眼，露出惊恐的神色...

第164章 仇恨转移，璃凰新技
　　贺修民当即意识到，梦里面，马国栋肯定吃了我的奥利给。
　　卧槽！
　　完犊子了。
　　这下仇恨拉大了呀。
　　叶远真是太无耻，太...玛德，现在说什么都晚了。
　　不过贺修民马上就想到了化解之法。
　　今天来找马国栋，其中还有一个原因，如果发现马国栋做了噩梦，那就挑明这是叶远做的手脚。
　　只要拉起马国栋心中的仇恨。
　　甚至不需要自己出手，他就会想办法弄死叶远。
　　堂堂巡防军总长，要弄死叶远就容易多了。
　　所以现在必须让马国栋相信这一切是叶远搞得鬼，如此一来，就能化解自己跟他的“梦中大仇”。
　　“马总长，难道您...”
　　贺修民故意犹豫不决，马国栋看着火气更大：“马戈壁，有屁快放，放完就滚，我看到你就恶心反胃。”
　　呵呵...
　　老子就不走，恶心死你。
　　“马总长稍安勿躁，我是想问一下，您是不是也做噩梦了？”
　　马国栋眉头一凝。
　　“你怎么知道？”
　　果然，他真的做噩梦了。
　　贺修民继续说道：“不瞒您说，我最近也常做噩梦，包括顾一鸣和洪经义，以及我们的孩子。”
　　“全都被噩梦困扰！”
　　“梦境太邪恶了，我都不好意思说。”
　　“但是有一点可以确定，是叶远使用巫术，才导致我们做噩梦的。”
　　叶远？
　　这个名字果然勾起了马国栋的兴趣。
　　昨晚他也梦到了叶远。
　　而且在梦里，叶远就是神一般的存在，他一声令下，所有人都互拉互吃。
　　哪怕心里再不情愿。
　　也无法违抗叶远的命令。
　　最可恶的是，最后还给他评了个抢食王的称号。
　　“说清楚，你们怎么确定是叶远干的？”
　　贺修民仔细回想了一下。
　　当初在会议上，顾一鸣把整个事件的逻辑，做了个严谨的推理，最后笃定是叶远干的。
　　于是他添油加醋，绘声绘色的讲述了一遍。
　　马国栋听完，憔悴的眼神，刷的一下充满杀意。
　　他已经半信半疑了。
　　唯独有点不相信，叶远为什么可以使用巫术，这太离谱了。
　　“你跟我说了这么多，是希望我也加入你们，一起对付叶远吧？”
　　不不不！
　　贺修民矢口否认：“马总长，冤枉啊，您比我聪明，但我也不傻，套路你不是自寻死路吗？”
　　马国栋瞪了贺修民一眼。
　　“那你倒是解释一下，叶远为什么会巫术？”
　　这个...
　　贺修民摇了摇头：“没人知道，但我们猜测过。”
　　“您想一下，我们多次派遣营救，直升机都出动了三四次，全都失败了。”
　　“现在想来，绝对不是意外。”
　　“叶远这个混蛋，可能有什么奇遇，他的手段已经超出常理。”
　　“尽管有些难以置信。”
　　“可是天降血雾，全球尸变，这么离奇的事都发生了，叶远有奇遇也不是不可能。”
　　“但我能肯定。”
　　“叶远不可能三头六臂，否则他早回来找我们报仇了。”
　　马国栋听完没有立刻发表意见。
　　贺修民也猜不透他在想什么。
　　过了两分钟，马国栋才开口：“你说的情况我已经知道，回去吧，至于让利的5%你自己看着办，我现在没心情管这些。”
　　贺修民也知道见好就收。
　　已经在马国栋心里埋下种子，按照叶远的惯用手段，不可能就此罢休。
　　只要后面继续做噩梦。
　　他早晚会相信，然后就是雷霆出击。
　　“马总长，那我就告辞了。”
　　等贺修民离开后，马国栋如释重负，他刚才又差点没忍住吐了。
　　玛德，看到贺修民，脑子里就出现奥利给。
　　没办法，只能把他快点打发走。
　　现在终于有机会喘气，顺便梳理一下刚才的信息，昨晚的梦确实很诡异。
　　结合贺修民的说辞，叶远的嫌疑的确很大。
　　可是他想不通。
　　自己又不认识叶远，无冤无仇，他干嘛要...不对...
　　雨馨跟叶远有一腿。
　　草！
　　还真有可能是叶远干的，这货是冲着雨馨来的。
　　玛德！
　　这王八蛋太阴了。
　　“叶远啊叶远，你跟我老婆的事，老子还没找你算账，你倒先整起我来了。”
　　“好哇！”
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　“南湖豪庭！”
　　“我知道你躲在哪儿！”
　　......
　　另一边。
　　叶远刚起床就打了个喷嚏，这绝对不是感冒。
　　身体比公牛还壮，不可能感冒。
　　“谁在说我吗？”
　　叶远嘀咕着起床洗漱，血雾区的天亮得比较晚，所以睡到现在才起来。
　　趁着洗漱的时候，看一下昨晚的收获。
　　仔细一算，昨晚涨了45颗，比前天晚上多一些。
　　叶远也知道原因。
　　昨晚袁可也做梦了，这种愉快的梦，能够在短时间内获得大量情绪。
　　缺点是后劲不足。
　　有利有弊吧。
　　洗漱之后，叶远来到客厅，袁可早已经起来了。
　　今天她看向叶远的眼神有些不对劲。
　　不像以前那么平静。
　　仿佛有爱意在荡涤。
　　再看她的驯服度，已经达到70%，一场梦刷了10%，这个效率叶远很满意。
　　不知道张雨馨的驯服度有多少。
　　可能会少一点。
　　毕竟叶远本人不在身边，全靠梦境刷驯服度，转化率应该要低一些。
　　叶远觉得，等他回鹿湖的时候，应该可以第二次扒张雨馨。
　　没过多久，所有人都洗漱完毕。
　　吃早餐的时候，叶远炼制好三颗丹药，全部喂给璃凰。
　　差不多要等十分钟才能吸收完药效。
　　叶远继续吃饭。
　　最近这段时间到处扫荡，除了食物还包括各种活体样本，植物和动物都有。
　　尤其是动物，毕竟叶远是驯兽师。
　　以后有了新的仆从，也需要新的宠物驯养。
　　除了猫狗，空间戒指里还有鸽子、鹦鹉、蛇、鱼、兔子、鸡鸭鹅。
　　目前也只能弄到这些。
　　鸡鸭鹅留着以后搞养殖，培养战宠太掉逼格。
　　老鼠看不上，太恶心了，飞禽碰不到，都在深山老林。
　　至于动物园的熊猫和孔雀，早就被丧尸吃了。
　　适合培养战宠的种类不多。
　　不过无所谓，只要属性点叠加起来，觉醒技能和天赋，照样很牛逼。
　　早餐结束后，所有战宠都吸收完药效。
　　元宝、哈啤、咕噜和喵喵，全都觉醒失败，只增加了固定属性。
　　不过璃凰运气不错，觉醒了新技能。
　　叶远立刻查看它的信息表。
　　┏——战宠——┓
　　名字：璃凰
　　忠诚度：100%
　　属性：力量51、体51、敏捷51、精神51
　　天赋：【风影Lv.1】、【心灵交流Lv.1】
　　技能：【不灭之火Lv.1、真视之眼Lv.1、变身（点击查看介绍）】
　　┗——————┛
　　新技能叫。
　　叶远顿时一个激灵...

第165章 会变身的轰炸机！邪魅夏君临
　　叶远注意到，变身技能没有等级提示，意味着无法升级。
　　点开技能介绍。
　　（战宠的体型可以变回普通大小，并开始蓄积能量，能量达到100%后可以二次变身，体型获得10倍增加，远程技能获得10倍增幅，持续30分钟。）
　　这个变身倒是很有讲究。
　　虽然技能介绍得不是很清楚，但详细信息已经融入叶远脑海中。
　　变身有两种技能效果。
　　第一种，可以变大变小。
　　这一点非常实用，璃凰的体型超过2米5，在地道里飞行特别难受，翅膀很难自由伸展。
　　一旦变小就方便多了。
　　而且也不容易引起别人怀疑。
　　第二种，变小后可以蓄积能量。
　　当能量达到100%的时候，璃凰可以两次变身，第一次从缩小版变成正常版，第二次消耗100%能量，体型变大10倍。
　　与之对应的远程技能也获得10倍增幅。
　　介绍里没说到底是什么增幅。
　　但叶远的脑海里有清晰介绍，总体来说，技能距离10倍增幅，技能范围10倍增幅。
　　璃凰只有是远程AOE攻击技能。
　　还有辅助技能。
　　可在直线100米距离，释放出1500度高温的火焰，造成跗骨燃烧效果。
　　一旦开启二次变身。
　　它可的视野可以达到5000米，攻击1000米距离上的敌人，由于体型变大，释放出的火舌也会更粗，对应的AOE范围也变得更大。
　　不错不错。
　　虽然不是叶远想象中的那种变身，但也很满意。
　　变身使璃凰更强大。
　　直接化身高空轰炸机，哪怕只能持续30分钟，也足以灭掉一个小型尸潮。
　　只不过能量蓄积有点慢。
　　两分钟了，才0.05%。
　　这么一算，大概要72小时才能蓄积满100%，也就是三天的冷却期。
　　冷却稍微有点长。
　　不过无所谓，璃凰的二次变身，只是当做杀手锏使用。
　　一般情况用不到。
　　并且不影响正常变身，哪怕缩小版的璃凰，照样可以释放不灭之火。
　　距离依旧是100米。
　　只不过AOE范围可能要小一些。
　　“璃凰，跟我到围墙上试试效果。”
　　现在璃凰已经变成缩小版，体型跟正常玄凤鹦鹉差不多，算上尾巴大概30厘米长。
　　不过羽毛更圣洁，神韵也更高贵优雅。
　　叶远打开钢丝网天窗，璃凰站在他肩头，仆从们也很感兴趣，都跟着上来看热闹。
　　连袁可也上来了。
　　她也变得喜欢凑热闹，不再像以前那样冷冰冰的。
　　昨夜下了一场小雨。
　　清晨有些雾蒙蒙的，加上一直不散的血雾，能见度更低，大概只有60米的样子。
　　但这不影响璃凰。
　　它的真视之眼，500米内无视黑夜、烟雾、尘埃等视野障碍。
　　哪怕血雾再浓，都能看得清清楚楚。
　　“看到那只丧尸没有。”
　　叶远指着五六十米距离上的一头丧尸。
　　“就是它，用不灭之火烧死。”
　　“好的主人。”
　　璃凰话音落下，张嘴就是一口不灭之火喷出去，一条火舌瞬间穿越五十多米的距离，准确命中丧尸的胸膛。
　　跗骨燃烧的熊熊烈火，瞬间包裹了丧尸的上半身。
　　1500度高温。
　　可融化钢铁的炙热，很快就把这只丧尸烧焦，尸体直挺挺的躺在草地上。
　　杀伤力一如既往的犀利。
　　叶远注意到，璃凰变小后，吐出的不灭之火刚开始只有筷子那么粗。
　　随着距离拉远，火舌也开始扩散。
　　有点类似军用喷火器。
　　五六十米的距离，火舌足以笼罩丧尸的大半个身体。
　　烧到头部必死无疑。
　　璃凰变小后依旧保持较高的战斗力，便于在狭小的空间，也可以向丧尸发起攻击。
　　毕竟大多数时候都是在超市里。
　　有些小型超市，就算清理得在干净，偶尔也会有丧尸冲进来，璃凰的体型太大，在超市里影响飞行。
　　这是很危险的。
　　现在好了，进入超市前直接变小。
　　不但可以灵活飞行，遇到危险还能反击。
　　超市外面的战斗，又可以随时变大，72小时后还可以二次变大，直接化身轰炸机。
　　叶远带着仆从们走下围墙。
　　天窗重新锁好。
　　今天继续出去扫荡超市，顺便搜寻一下有没有美女，大概还有一个礼拜，丧尸就会开始进化。
　　原本幸存下来的人，也因为持续吸收了这么久的血雾，导致加速尸变。
　　叶远有点着急。
　　希望能在最后这一个礼拜，可以扒几个美女。
　　算了，不奢求。
　　能再扒一个就可以了。
　　他知道鹿湖有美女，那里是安全区，晚一点回去也没事，迟早是自己的。
　　野外的美女，能多扒一个就是赚。
　　现在叶远还有点担心袁可，虽然活到现在她都没有尸变，体内有抗体的概率比较大。
　　但也不是百分百。
　　万一没有扛过最后这几天，那就亏大了，还有最后一次词条没扒。
　　“走了，我们出发吧。”
　　叶远挖开客厅的巨石，带着众人走进地道。
　　......
　　九龙村，位于蜀都一环时代大厦附近。
　　同样是市中心。
　　但这里的位置更极端，想要前往滨江路，需要横穿整个人民路，相当于小半个市中心。
　　这是蜀都的市中心。
　　面积和人口都是难以想象的。
　　沿着一环路也可以抵达滨江路，但距离更远，人口密度并不比市中心低。
　　不夸张的说。
　　一环和二环，都属于高密度人流区。
　　三环稍微好一点点。
　　后面还要穿过四环，最后抵达鹿湖所在的五环，路途之远，危险程度之大，令人绝望。
　　夏君临站在窗前，凝视着化不开的浓雾。
　　即便身处在如此绝境中，绝美的脸上始终挂着邪魅的笑意，仔细一看，又觉得似笑非笑，令人着迷。
　　她个子很高，不低于175。
　　腿很长，一条银色紧身裤，把她的腿拉得更长，站在窗前，右脚随意稍息，慵懒的气质使她婀娜的身材妖娆迷人。
　　背上那把未出鞘的武士刀，又突兀的增添了几分杀气。
　　令人望而却步。
　　但不妨碍一群男人，望着她的背影流口水。
　　终于，有个叉虫上头的胆大鬼，悄悄来到夏君临身后，靠近她的秀发贪婪的吸了一口。
　　然后找了个理由说道：
　　“君临姐，我们的食物不多了，您看怎么办？”
　　夏君临缓缓转身。
　　看着眼前的男人，他双眼躲闪，但又隐藏着欲火。
　　没有人能抵抗夏君临的魅惑。
　　她的妖娆和邪魅，就像上瘾的毒药，哪怕明知是死，也会抱着侥幸想去尝一口。
　　“我美吗？”
　　啊？
　　男人被突如其来的问话，搞得措手不及，他下意识的咽了口唾沫。
　　“美，君临姐是世界上最美的。”
　　“我在电视上都没见过。”
　　“您在我心里....”
　　话音未落，一把匕首以肉眼难辨的速度，轻轻的划开了男人的喉咙。
　　仿佛出现了错觉。
　　没人看清她怎么出手的，只看到男人脖子上慢慢龟裂的一条血痕，渐渐溢出鲜血。
　　“哈哈哈...”
　　夏君临邪魅而放肆的轻笑，笑声很好听，魅惑中带着慵懒。
　　“我说过的，不要离我太近哦。”
　　“你的鼻息，吐出了让我恶心的气味，所以你必须死。”
　　“但不是现在。”
　　“你只是颈动脉被割开，会越来越虚弱，然后慢慢闭上眼睛，这个过程大概十分钟，不会有痛苦的。”
　　“我是个善良的女人，怎么忍心让你在痛苦中死去呢？”
　　“哈哈哈...”

第166章 你们不过是我的替死鬼
　　夏君临的笑声像魅魔在低吟，令人陶醉又害怕。
　　她看了一眼躺在地上抽搐的男人。
　　尽管捂着脖子。
　　鲜血还是肆无忌惮的往外溢出。
　　夏君临抬起修长笔直的大长腿，从男人身上跨过。
　　踩着猫步，扭着水蛇一般的腰肢，缓缓走向一脸惊恐的男人们。
　　圆润的翘臀，随着走动左右摇摆。
　　自然不做作，但每一下都撞进男人们骚动的内心，让他们既惊恐，又沦陷。
　　她停在两米外的地方。
　　慵懒的沉吟了一声。
　　“啊~~”
　　“你们不要害怕，我会带着你们一起离开的。”
　　“毕竟我是个善良的女人。”
　　“怎么忍心丢下无助的你们呢？”
　　“但是你们不要欺负我哦~”
　　她的声音一如既往的魅惑，手里闪烁着寒芒的匕首，让每一个男人都不敢靠近。
　　他们见识过夏君临的强大。
　　一个人，一把刀，面对数十头丧尸，也能游刃有余。
　　他们都是被夏君临救出来的。
　　但又觉得掉入了另一个深渊，十几个男人，现在只剩下四个了。
　　其他人要么被夏君临丢出去喂了丧尸。
　　要么被她杀掉。
　　尽管都不是毫无理由的滥杀，有的对夏君临献殷勤，想要一亲芳泽。
　　有的言语稍微有点轻浮。
　　还有两个长得帅的，想要给夏君临侍寝，都被丢出去喂了丧尸。
　　她是个充满诱惑的妖女。
　　美得令人发狂。
　　一颦一笑都让人沦陷，可谁敢表现出任何不轨之心，下场就是死。
　　连想都不能想！
　　眼神也不能有任何YY。
　　剩下的四个男人很清楚，这样下去他们迟早也会死。
　　这时候外面响起丧尸的撞门声。
　　楼下的丧尸也开始疯狂嘶吼。
　　它们闻到了鲜血的味道，房门要不了多久就会被撞开，但夏君临的脸上依旧看不到害怕。
　　淡淡的邪魅，似笑非笑的表情。
　　仿佛永远云淡风轻。
　　她转身，扭着圆润饱满的翘臀回到卧室，抓起床头早已准备好的背包，还有一捆缠起来的钩索。
　　双肩包背在背后。
　　钩索挎在右腰，左腰还别着三把匕首，卧室里还有自动步枪和手枪。
　　自动步枪已经没有子弹了。
　　她拿起手枪，退出弹匣。
　　里面还剩5颗子弹。
　　夏君临优雅的插回弹匣槽，打开保险，插入大腿外侧，然后来到卧室门前。
　　但没有急着开门出去。
　　她认真的凝视着卧室门。
　　然后缓缓拔出后背的武士刀，清晰的烧刃纹，随着拔刀出鞘愈加妖艳，仿佛怪物的嗜血锯齿。
　　这把刀做工精致，开刃并不锋利。
　　一看就是找锻造大师定制的孤品，随着长刀出鞘，夏君临邪魅的笑意突然变成杀气。
　　噗——
　　长刀捅穿卧室门，外面传来入肉声。
　　“曹尼玛，她知道我们在外面。”
　　“撞门！”
　　“杀了她喂丧尸，不然我们都得死！”
　　门外传来男人们扯破嗓门的怒吼，有种鱼死网破的疯狂。
　　夏君临收回长刀。
　　她的速度快到巅峰，瞬间拔出匕首，主动打开卧室门。
　　杀——
　　三个已经红了眼的男人，挥舞着砍刀和消防斧，面目狰狞的冲进来。
　　夏君临依旧从容，脸上挂着淡淡的笑意。
　　锋利的匕首一挥，顺势弯腰左手拔出另一把匕首上提，再转身一记反手刺。
　　夏君临迅速后退。
　　噗——
　　噗——
　　噗——
　　三个男人倒在地上，脖子上鲜血狂涌，喷得地板上到处都是，夏君临却没有沾上一滴血线。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　她的出刀和收刀太快了，以至于匕首上都没有血迹。
　　夏君临重新拾起武士刀。
　　匕首插回腰间。
　　她跨过卧室门口的尸体，又跨过客厅的尸体，来到窗前望下去。
　　这里是二楼。
　　离地五米。
　　小区里遍布着丧尸，还有少量丧尸尸体，都是被她杀死的。
　　当初军方救援行动。
　　夏君临也想趁机杀出城区前往鹿湖。
　　但是她运气不好。
　　一颗不知道从哪里射过来的炮弹落在附近，剧烈的冲击波把她震得差点晕厥。
　　靠着顽强的意志，夏君临杀进一栋住宅楼。
　　躲在里面养伤一个礼拜才缓过来。
　　这时候军方的救援行动早已结束，城区状况更糟糕，所有丧尸都被吸引到街道上。
　　想再杀出去很困难。
　　好在小区里的丧尸要少一些，她靠着敏捷的身手，杀穿了三个小区。
　　一路上还救下很多人。
　　当然了。
　　夏君临并没有那么好心，我是个善良的女人，不过是嘴上说说。
　　救这些人，只是为了以防万一。
　　如果真的碰到大规模尸群，她不介意丢几个人去吸引丧尸，给自己争取逃生的机会。
　　只不过还没等到这样的机会，有些人就开始作死。
　　夏君临是个有心理洁癖的人。
　　也是个果断冷血的狠人。
　　谁敢用眼神YY她，下场就是死，但还是杜绝不了末日压抑下的男人们。
　　或者说暴徒。
　　救这些人的时候，他们身边都有女人，早已被折磨得不成人样了。
　　有的甚至断手断脚，奄奄一息。
　　她知道，暴徒饿极了什么事都做得出来，残缺的手脚，已经成为暴徒的营养。
　　夏君临没有管那些女人。
　　哪怕好手好脚。
　　她只救走了男人，他们是最好的替死鬼。
　　现在终于可以派上用场了。
　　她们被大规模尸群，逼得无法脱身，已经困在小区里两天时间了。
　　现在看来，只能用诱饵给自己争取逃生机会。
　　夏君临把尸体全部拖到窗前。
　　然后一具一具丢下去，别看她高挑妖娆，但力量出奇的大，一百多斤的尸体用床单一裹。
　　抱起来轻轻松松就丢下去。
　　而且还是抛丢，尸体都集中丢到楼下左手边，血腥味把聚集在楼下的丧尸全部吸引过去。
　　最少都有两三百头丧尸。
　　由于尸体裹着床单。
　　一层又一层，一时半会撕不开，可以给夏君临争取更多时间。
　　她把武士刀插回刀鞘。
　　取下腰间的钩索。
　　翻出窗外，钩索在手里甩了两圈，趁着惯性丢向邻居家的窗户。
　　精钢钩爪瞬间击碎窗户玻璃。
　　轻轻拉了几下，已经钩到铝合金门框上，很结实，不会掉下去。
　　夏君临松开左手。
　　右手握紧绳子。
　　她像一只轻灵的燕子，悄无声息间就荡到了邻居家的窗户外面。
　　地上的丧尸都忙着啃尸体。
　　只有十几头丧尸发现她之后追了过来......

第167章 浮尸遍地，不染污浊
　　夏君临单手抓紧绳子，吊在邻居家的窗户外面。
　　二楼离地只有五米高。
　　下面十几头丧尸举起双手，面目狰狞的嘶吼着，想要抓住夏君临的脚。
　　但是还差那么一点点。
　　夏君临的脸上少了几分邪魅的笑意。
　　看得出她此刻也有些紧张。
　　双手抓着绳子快速爬上去，然后抓住窗户边沿，微微探出头往里面看了一眼。
　　房间里没有丧尸，不用担心被咬手。
　　她这才伸手抓住铝合金门框。
　　右手取下钩索，甩了几圈，朝着临近的窗户再次丢出去。
　　哐当一声。
　　精钢钩爪再次击碎隔壁窗户的玻璃，然后往外拉，她似乎很有经验，每次都能把钩爪甩到预定的地方。
　　很快，钩爪牢牢的抓住门框。
　　但是隔壁窗户前，突然伸出一只丧尸脑袋。
　　这户邻居家里有丧尸。
　　夏君临并未慌张，右手抓紧绳索，左手松开，身体像燕子一般轻轻荡出去，修长的双腿在墙壁上不断踩蹬。
　　有点像汽车点刹的原理。
　　很快她就停止了来回晃荡，地面的丧尸也已经追过来，夏君临抓着绳子往上爬。
　　窗口的丧尸伸出手，想要抓住她。
　　等到她觉得距离差不多的时候便停下，拔出背后的武士刀，一刀上刺捅穿了丧尸的脑袋。
　　她快速收刀。
　　哪怕吊在绳索上，也能够精准入鞘，仿佛练习过成千上万次，无比熟练。
　　她继续往上爬。
　　抓住窗户边沿，取下钩爪如法炮制。
　　就这样，夏君临像蜘蛛侠一样，渐渐远离庞大的尸群，但脚下汇集的丧尸已经多达二十几头。
　　她觉得是时候落地了。
　　继续荡钩索，哪怕体能再好，也不可能支撑太久。
　　夏君临再次丢出钩爪。
　　然后以最快的速度荡到另一边，这次不急着收回钩爪，她松开手，优雅的身姿稳稳落地。
　　武士刀瞬间拔出。
　　转过身。
　　狰狞的尸群已经朝她扑过来，但也只有二十多头而已，夏君临的脸上重新挂上邪魅的笑意。
　　一双能溢出水的桃花眼，泛着一丝兴奋的神色。
　　她高挑纤细的身体，里面仿佛装了弹簧一般，以不可思议的速度冲向尸群。
　　踏步下劈斩！
　　侧步横扫！
　　退步上抽下劈！
　　她的速度快如魅影，刀刀毙命，修长的美腿步伐灵动迅捷，靠着灵活走位和狠厉的刀法，尸群始终无法将她包围。
　　几乎一个照面。
　　五头丧尸就被她斩于刀下，鲜血染黑了草坪，华丽的刀锋像死神镰刀，在婀娜妖娆的女人手中，挥舞出催命的华尔兹舞步。
　　一步一颗头。
　　十步满地尸。
　　高高束起的马尾辫垂到臀部，腾转挪移间，随着刀锋一起飘舞。
　　夏君临的刀术华丽而鬼魅。
　　精准而优雅。
　　狠厉，却又令人赏心悦目。
　　只是稍有遗憾，她似乎还没尽兴，战斗就已经结束。
　　重新爬上二楼，取回钩爪，夏君临一跃而下。
　　优雅落地。
　　甩了甩刀身的血渍。
　　夏君临站在满地无头死尸的草坪上，银色紧身裤依旧光亮如新，银色高腰夹克未曾沾上一滴黑血。
　　深V领的蓝色瑜伽背心，仿佛还能闻到洗衣液的清香。
　　浮尸遍地，不染污浊。
　　她妖娆如曼陀罗，洁净如白莲花，迈着优雅的猫步，跨过一具具无头尸体，提着雪亮长刀走进血雾，消失不见。
　　夏君临（点开查看配图）
　　......
　　初秋的太阳洒进鹿湖，把湖水都染成了金色，像一泊陈酿的老酒，泛起耀眼的波纹。
　　忙碌的船只穿梭在湖面上。
　　衣衫褴褛的幸存者，粗暴的呵斥与打骂，夹杂着凄惨的叫声，与鹿湖的美景格格不入。
　　张雨馨收回思绪，看了下手表。
　　上午九点半。
　　马国栋还没回来。
　　她转身走进客厅，高跟鞋在地板上敲击出凌乱的声音，显示出她内心的不安。
　　刚才马国栋打来电话。
　　听得出来，他很愤怒，认定了自己和叶远有不正当关系，给他戴了绿帽子。
　　甚至他还说，叶远对他做了很严重的事。
　　张雨馨想不通，叶远明明在老城区，不可能对马国栋做过什么，这里面肯定有误会。
　　她有些担心。
　　听马国栋的口气，可能要跟自己彻底断绝关系。
　　她不在乎会不会断绝关系。
　　无所谓了。
　　反正也没什么感情，这次闹僵后，本就所剩无几的感情，也几乎清零了。
　　张雨馨担心的是马国栋将她赶走。
　　以前觉得这种可能性很低，大不了软禁自己，这样也好，不至于沦落成难民。
　　但是刚才马国栋的语气极其愤怒。
　　对自己非常失望，对叶远无比痛恨，这种情况他会不会跟自己断绝关系，可就难说了。
　　张雨馨觉得有些悲哀。
　　她真的没做过背叛马国栋的事，甚至还一再提醒自己，哪怕叶远回来，也要刻意跟他保持距离。
　　就怕自己没控制住，做了出格的事，给马国栋丢脸。
　　没有感情，还有恩情。
　　好歹马国栋把自己救回来，这辈子哪怕守寡，就当报恩吧。
　　没想到这个混蛋一直揪着这件事不放。
　　疑心病太重了。
　　呼——
　　张雨馨轻轻吐出一口气，重新坐到沙发上，客厅里再也听不到高跟鞋敲打地板的声音。
　　安静了。
　　她似乎也已做出决定。
　　“算了，如果真的要决裂，就算他不赶我走，我自己走！”
　　“沦落成难民我也认！”
　　“与其不被信任，像动物一样被圈养软禁，还不如一走了之。”
　　“混不下去，大不了一死。”
　　张雨馨一肚子委屈解释不清楚，被迫做出了下下策。
　　这时候花园外面传来汽艇靠岸的声音。
　　她知道，应该是马国栋回来了。
　　平时她都会出去迎接，哪怕只是装装样子，至少是一家人，得有那么个意思。
　　但这次她没去。
　　安安静静的坐在沙发上，像是在等待宣判似的。
　　又过了片刻。
　　花园里传来脚步声，散乱而急促，紧接着一群人出现在门口。
　　有马国栋。
　　还有一大群巡防军警卫。
　　家里有警卫，这是马国栋第一次带这么多警卫回来，张雨馨意识到事情真的无法挽回了。
　　她仅剩的一丝期待，也彻底化为泡沫。
　　马国栋推开落地玻璃门，然后转身关上，警卫都站在花园里。
　　他坐在张雨馨对面。
　　一脸憔悴，顶着一双熊猫眼，愤怒的盯着张雨馨。
　　“你瞅瞅！”
　　马国栋指着自己这副人不人鬼不鬼的样子，张口就是一股恶臭传出来。
　　“都是叶远干的！”
　　“都是那个奸夫叶远干的，这口气老子能忍？”

第168章 是你要送回来的，我笑纳了！
　　张雨馨微微偏头，躲避马国栋口中传来的恶臭，疑惑的双眼斜视着对方憔悴的脸。
　　还有那双让人忍不住想笑熊猫眼。
　　两天不见，他竟然这副鬼样子了。
　　纵欲过度吗？
　　可是马国栋却说，这一切都是叶远造成的，还把他说成奸夫。
　　这一点张雨馨忍不了。
　　“马国栋，你想跟我离婚就直说，但不要污蔑我。”
　　“对了，现在是末世。”
　　“根本不需要离婚。”
　　“只要你一句话，跟我断绝关系，我张雨馨马上从这个家搬走，从此不再打扰你。”
　　反僵我？
　　又来反僵我！
　　以前碰到这种事，动不动就揪我耳朵，忍了，毕竟都是鸡毛蒜皮的小事。
　　但是你给我戴绿帽子。
　　狗曰的叶远还用巫术攻击我，这事忍不了，哪怕用离家出走，老子也不会再认怂！
　　“收起你的小心思。”
　　“这次你威胁不到我。”
　　“你想离开我，然后去跟叶远过吗？”
　　“门儿都没有！”
　　“我马国栋的女人，就算放着生锈，老子也不会便宜别人！”
　　这下张雨馨有点懵了。
　　还要继续软禁我，又摆出一副摊牌的架势，你到底是要搞哪样？
　　就在这时。
　　马国栋的电话响起。
　　“总长，无人机已经抵达南湖豪庭，没有找到叶远，但是发现一栋被巨石围起来的别墅，附近有很多丧尸的尸体。”
　　“有的被肢解。”
　　“有的被烧焦。”
　　“还找到了上次坠毁的直升机残骸。”
　　“我们怀疑这里就是叶远落脚的地方。”
　　“别墅里有生活痕迹，可不知道为什么，里面一个人都没有。”
　　巨石围起来的别墅？
　　附近有大量尸体？
　　上次坠毁的直升机残骸也在附近，看来叶远就住在巨石围墙里，难怪这个王八蛋一直不回鹿湖。
　　原来他住在安乐窝里。
　　难道他不知道血雾也是病毒，吸多了有可能变成丧尸吗？
　　变成丧尸最好。
　　就怕他有抗体。
　　“你们继续监视，无人机电量不够就回来，再派其它无人机前去，必须时刻监视这栋巨石围墙。”
　　“发现叶远，立刻向我汇报。”
　　马国栋挂断电话，心里一直以来的疑惑，似乎已经解开。
　　顾一鸣他们第一次来求助的时候，马国栋就派人调查过。
　　截止到目前为止。
　　顾一鸣、贺修民、洪经义，他们总共安排了五次营救行动。
　　其中三次是空中直升机营救。
　　还有两次走的是水路。
　　全都以失败告终。
　　起初大家以为只是运气不好，但是很诡异，五次任务失败，有四次都是音讯全无。
　　只有第四次，军方的武10直升机非要跟着去。
　　结果只回来了两名军人。
　　其他人全部失踪，包括直升机在内，但是回来的两人也不清楚发生了什么。
　　联想到老城区有变异动物。
　　以及叶远落脚的这栋巨石围墙。
　　还有昨晚做的噩梦。
　　马国栋似乎已经猜到，叶远拥有非同一般的能力，那五次任务失败，多半是他做的手脚。
　　这也让马国栋更加重视这次行动。
　　是的，他要再次派出直升机，把头上这顶绿帽子亲手摘掉。
　　马国栋心里已经有谱。
　　常规手段肯定无法干掉叶远，毕竟已经失败了五次。
　　但是他相信叶远没有三头六臂。
　　要真那么牛逼，早就应该回鹿湖干掉顾一鸣他们了，所以，有理由相信，枪炮能够轻松杀死叶远。
　　关键的问题是如何接近巨石围墙。
　　毕竟可视距离只有70米，至少要能够看得到，才可以发射火箭弹击杀。
　　想到这里，马国栋又给巡防军打去电话。
　　“喂，刚才你们发现直升机残骸，离巨石围墙大概有多远？”
　　“四百米的样子。”
　　“好，知道了。”
　　挂断电话后，马国栋沉吟一声，心中大致有了判断，那栋巨石围墙的警戒距离，大概是四五百米。
　　目前不清楚叶远是如何发现的。
　　但是他一定有办法识别敌我。
　　因为前段时间军方救援行动，曾派出过大量无人机，都没有受到叶远的攻击。
　　张雨馨前天也用无人机去找过叶远。
　　也没有遭到攻击。
　　联想到叶远可以使用巫术造梦，马国栋认为，叶远可能有某种精神感知的能力。
　　这很玄幻。
　　也很匪夷所思。
　　可是正如贺修民所说，天降血雾，全球尸变，如此不可思议的事都发生了，还有什么事不可能呢？
　　叶远的巫术造梦已经证实。
　　他一直不回鹿湖，却可以在老城区活得有滋有味，甚至瓦解了五次针对他的行动。
　　足以证明，叶远有非同凡人的手段。
　　他在老城区获得了奇遇。
　　所以，叶远绝对不能活着回来。
　　到时候头顶的绿帽子就会戴得牢不可破，摘都摘不下来。
　　马国栋很快就想到了办法。
　　既然你有识别敌我的手段，那我就让你投鼠忌器。
　　“雨馨，你我夫妻一场。”
　　“我马国栋待你不薄。”
　　“但是为了除掉叶远，只能利用你了，不要怪我，要怪就怪你自己不检点。”
　　什么意思？
　　张雨馨凝视着马国栋，一股强烈的危机感让她再也坐不住。
　　她赫然起身。
　　“马国栋，你给我说清楚！”
　　“还有，老娘没有不检点，叶远连碰都没碰过我一下，你不要血口喷人！”
　　马国栋摇了摇头，一脸冷漠的望着张雨馨。
　　“你坐下，我抬着头说话很累。”
　　“实话告诉你吧，我决定干掉叶远，敢给我戴绿帽子，他必死无疑。”
　　“我知道叶远不好对付。”
　　“为了让他投鼠忌器，我会让人押着你上直升机，一起前往南湖豪庭。”
　　“如此一来，叶远就不敢对直升机下手。”
　　马国栋的话没说完。
　　他相信人性都是自私的，叶远不可能为了张雨馨连命都不要。
　　但这不重要。
　　只要张雨馨在飞机上，叶远稍微顾虑一下，让直升机从400米外突破到70米的距离，就可以发射火箭弹了。
　　300多米的距离。
　　即便血雾遮天，直升机不敢飞太快，突破三百多米也只需几秒钟而已。
　　只要叶远稍加犹豫。
　　他的下场就是死。
　　这就是让张雨馨上直升机的意义，当他做出这个决定的时候，也就相当于摊牌了。
　　他不在乎张雨馨会不会意外而死。
　　只要能杀死叶远就行。
　　“马国栋，你滚蛋！”
　　“你太阴险了。”
　　“我瞎了眼，你真是个畜生不如的东西。”
　　马国栋不为所动，转身走到花园，对警卫说道：
　　“盯着夫人，哪儿也不准去。”
　　“也不准碰电话。”
　　“等我的命令。”

第169章 既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎
　　张雨馨看着马国栋离开，她赶紧追出来想要解释清楚，自己跟叶远没有任何肢体上的接触。
　　甚至打算把晚上做梦的事也一起摊牌。
　　一次证实自己的清白。
　　她并不害怕接下来前往南湖豪庭会不会有危险，都做好决定沦为难民了，生死已经无所谓。
　　她只是不想让马国栋做出伤害叶远的事。
　　张雨馨也看到过，叶远身边有很多变异兽，或许他有点厉害，但不至于夸张到可以肉身抗火箭弹的程度。
　　可是她又有些期待。
　　她想知道，如果自己真的被押上直升机一同前往南湖豪庭，叶远看到自己会不会有所顾虑。
　　不多，哪怕只是迟疑一下，张雨馨也觉得很知足。
　　至少表明他心里有自己。
　　这是一种矛盾的心情。
　　有点类似末世前的网络梗，既怕兄弟生活苦，又怕兄弟开路虎。
　　尽管如此。
　　张雨馨还是追了出去，想要拉住马国栋，让他放弃行动。
　　可是门外的警卫抓着她，只能眼看着马国栋登船离开。
　　她知道事情已经无法挽回。
　　手机也被没收，连通知叶远都做不到。
　　......
　　鹿湖月影湾。
　　这里紧邻琉璃溪岸和水晶溪岸，对面就是艺展中心。
　　末世前月影湾是商业出租区。
　　蜀都知名企业的总部办公区、俱乐部、会所等，有很多都设立在月影湾。
　　月影湾是一个半岛。
　　部分与陆地相连，尽管修建了厚实的围墙，安全程度依旧不如黑玉岛这种湖心岛。
　　所以军方把指挥部迁移到这里。
　　而且要求文部各个部分也转移到月影湾。
　　在危险的地方办公，才能让高层拥有危机意识，这是军方强制要求的，没有商量的余地。
　　雷霆坐在办公椅上，感慨着有钱人的奢靡。
　　作为临时空军总指挥，他拥有独立的办公室，办公桌是黑洲红花梨，意呆利手工牛皮沙发，墙上还挂着一幅知名国画大师的真迹。
　　抽屉里有武咦山大红袍。
　　应该是母树级的，市场价好几万一斤。
　　这些都是别人留下的。
　　末世爆发后，月影湾的这些办公区人去楼空，正好作为军方和文部的指挥部。
　　雷霆泡上两杯大红袍。
　　品了一口。
　　没品出档次，只知道很好喝，他猜测应该很贵。
　　这里只是有钱人办公的地方。
　　他们娱乐的地方又是什么样呢？
　　见识限时了雷霆的想象，但是他知道，应该非常奢靡，难怪文部有些人堕落了。
　　如今这世道，没有法律和道德约束。
　　可能更加变本加厉。
　　雷霆有种紧迫感，希望高层能快点做出决定，尽早肃清鹿湖管理层，不然这个根据地会完蛋。
　　这时候办公室大门被推开。
　　杨跃明走进来。
　　都是熟人，虽然雷霆军衔更高，但杨跃明也没敬礼，直接走到对面坐下。
　　“你来得刚刚好。”
　　雷霆把冒着热气的大红袍推到杨跃明面前。
　　“调查得怎么样了？”
　　杨跃明咕噜喝了一大口，有点烫嘴，也品不是什么级别的茶，倒是挺好闻的。
　　“差不多调查清楚了。”
　　“顾一鸣他们一共展开了五次行动，三次直升机营救，两次水路营救，都失败了。”
　　“马国栋参与了一次。”
　　“还有最新消息，今天马国栋可能还会前往老城区，这次行动的目标是叶远。”
　　听到叶远两个字，雷霆微微皱了下眉头。
　　“知道具体原因吗？”
　　杨跃明摇了摇头。
　　“这是今天上午的消息，我们安插在文部的线人也不知道具体情况。”
　　“不过有一点可以肯定。”
　　“我们之前的猜测是对的，所有行动都是针对叶远安排的。”
　　“结果全失败了。”
　　“而且有四次音讯全无，还有一次虽然薛景荣活着回来，但也一问三不知。”
　　“叶远肯定有问题。”
　　雷霆点了点头。
　　他是空军临时总指挥，第四次行动的时候，军方也参与了，不过跟巡防军的目的不一样。
　　他们主要针对的是变异动物。
　　没想到巡防军集体失联，军方的武10直升机也下落不明，只有薛锦荣和另一名战士活着回来。
　　两人对事件的经过完全空白。
　　好像失忆了似的。
　　当时雷霆就怀疑，老城区绝对有不可告人的秘密，那么大一架武10不可能凭空消失。
　　经过不断收集证据。
　　他们发现，这件事背后牵扯的主要对象是叶远，于是他又安排了两次侦查行动。
　　把滨河路蓝岸小区附近搜了个遍。
　　根本没有叶远的影子，变异动物也没有出现过。
　　所以雷霆和杨跃明都怀疑，叶远不在蓝岸小区，线索又一次中断。
　　好在马国栋那边传来新的消息。
　　他找到了叶远的落脚点。
　　“你的意思呢？”
　　雷霆想了想：“暂时不要有任何动作，让马国栋去试试底，看看叶远到底有没有长三头六臂。”
　　杨跃明也说道：
　　“我也很好奇，五次行动都诡异的失败，叶远到底用了什么手段？”
　　“尤其是第四次行动。”
　　“我们派出了武10，只剩薛锦荣和另一名战士回来。”
　　雷霆敲了敲桌子。
　　“这才是重点。”
　　“只有我们的战士回来，说明叶远对军方没有恶意。”
　　“我只是很好奇。”
　　“老城区变异动物是不是真的，跟叶远有没有关系，他是如何利用变异动物摧毁直升机的？”
　　“我有太多的疑问了。”
　　“幸好马国栋先坐不住，让他先探探底也不错。”
　　同样的疑问，也萦绕在杨跃明心头。
　　两人沉默了片刻。
　　杨跃明忍不住问出了纠结已久的问题。
　　“如果叶远真的拥有不可思议的力量，我们该怎么对待他？”
　　“如果马国栋把叶远杀了，对我们来说是不是损失？”
　　两个问题。
　　相互矛盾。
　　既想招揽叶远，又担心叶远真的非常强大，根本不受控制。
　　既怕他活着。
　　又担心他死了。
　　呼——
　　雷霆长长的吐出一口气。
　　“这不是我们该考虑的，上面自有决定，我们只负责调查。”
　　“以我个人的观点。”
　　“与其提防叶远，还不如担心文部那些人，越来越不像话了，不早点铲除祸患无穷。”
　　就在这时。
　　杨跃明安插在文部的线人又打来电话。
　　对方只聊了两句就挂掉。
　　“又有新消息。”
　　雷霆凝视着杨跃明：“快说。”

第170章 四面架炮，你有九条命吗？
　　雷霆以为自己听错了，又把杨跃明的话重复一遍。
　　“你是说，马国栋的老婆去找过叶远。”
　　“被马国栋知道。”
　　“然后怀疑他被戴绿帽子了，恼羞成怒决定报复叶远？”
　　杨跃明点了点头。
　　“线人就是这么说的。”
　　“消息可靠？”
　　“应该是可靠的，是从巡防军通信部得到的消息，可以肯定的是，的确是张雨馨先找到了叶远，在南湖豪庭。”
　　雷霆顿时哭笑不得。
　　这叫什么事？
　　“马国栋脑子有问题吗，叶远在老城区，她老婆还能飞过去给他戴一顶绿帽子？”
　　杨跃明摇了摇头。
　　“最初张雨馨被困在城区，后面才接回来的。”
　　哦~
　　这下雷霆懂了，应该是在老城区的时候，跟叶远有过一段经历。
　　“好吧，咱们静等马国栋消息就是。”
　　雷霆并不想接手这件事。
　　他是空军临时总指挥，安插线人，打探情报，应该由其它部门来完成。
　　可陆军直升机已经划入空军管辖。
　　神秘消失了一架武10，这件事他不管都不行。
　　......
　　此时马国栋已经回到月影湾办公室。
　　本以为天衣无缝的事，此时早已走漏风声。
　　这不，电话又来了。
　　是一手提携他的黄老，马国栋不敢怠慢。
　　“黄老，您有什么吩咐？”
　　“啊，你...你你怎么知道的？”
　　玛德，到底是哪个王八蛋走漏了风声，连黄老都知道老子被戴了绿帽子。
　　不对，有问题。
　　不是有人走漏了风声，应该是我身边有黄老的线人。
　　关键是还不敢把这个线人揪出来。
　　那不等于跟黄老摊牌吗？
　　罢了...
　　“黄老，是有这么回事，我...我准备除掉叶远，这口气我咽不下。”
　　“是的，五次行动都失败了。”
　　“这个叶远不简单，我会小心应付。”
　　“目前我让无人机监视，一旦叶远现身，就立刻派遣直升机前去轰炸。”
　　马国栋没有说把老婆也押上。
　　他也知道这是畜生行为，说出去丢脸。
　　更没有说叶远会巫术。
　　不过听黄老的语气，似乎对叶远极其重视。
　　看来黄老已经意识到叶远的威胁性，五次军事行动都没能弄死的人，而且毫发无损，这种人一旦回到鹿湖是个不安分的因素。
　　因此黄老对这次行动是认可的。
　　“诶，黄老，您说，我听着呢。”
　　“好的，还是黄老您想得周到，我现在就安排。”
　　挂断电话，马国栋摇了摇头，自己还是嫩了点，根本没有排兵布阵的天赋。
　　但是黄老给出了安排。
　　调用远程装备！
　　文部的装备都是上世纪的老武器，当时打开了一个封存已久的备用军火库。
　　除了老式突击步枪。
　　还有轻机枪、重机枪、手雷、火箭筒、迫击炮。
　　按照黄老的意思，直接用迫击炮轰炸。
　　其实马国栋之前也有这个打算，可是文部的人都是临时训练的士兵，迫击炮根本不会用。
　　这东西不是发射出去就有效。
　　血雾遮天，可视距离只有70米，瞄不准就等于瞎轰炸。
　　除非有经验丰富的迫击炮操作手。
　　根据通信雷达定位，确定目标方位、距离和高度差，经验不足的，还得试射两发校正角度。
　　太复杂了，所以马国栋放弃使用迫击炮。
　　但黄老说，他会派一名经验非常丰富的炮手，专门负责调试角度。
　　只要无人机给出定位距离。
　　500米内盲射，命中别墅的概率超过90%。
　　正好，叶远还没回来。
　　有足够的时间进行部署。
　　马国栋猜测过，叶远的警戒距离应该是四五百米，负责校正的炮手，必须在500米内才达到90%的盲射命中率。
　　这个问题看似无解。
　　马国栋却认为不是问题。
　　首先，叶远500米的警戒距离，仅仅是通过上次直升机坠毁残骸，得出了一个不确定的结论。
　　其次。
　　就算叶远真的有四五百米的警戒距离，难不成他脑子里装了雷达扫描吗？
　　不可能把直径1公里内的一切都看得清清楚楚吧。
　　他要真这么牛逼。
　　估计早就回鹿湖报仇了。
　　脑子里雷达一开，四面八方都藏了什么人，看得一清二楚。
　　根本不用担心被顾一鸣他们报复。
　　很明显。
　　叶远的警戒能力，并没有想象中那么夸张。
　　所以马国栋决定按照黄老的指示，把20门迫击炮部署在叶远别墅一圈，距离控制在400多米。
　　这个很容易。
　　派几架直升机，把需要架迫击炮的楼顶清理干净。
　　然后操作人员带着迫击炮降落在楼顶，炮手校正角度，只等叶远回来送死就行。
　　当然了，马国栋是个谨慎的人。
　　他还做了第二手准备。
　　万一叶远的脑海里，真的有类似雷达的能力，自己部署的巡防军士兵，就有可能被他干掉。
　　叶远自己可能没这个本事。
　　但马国栋很清楚，老城区有变异动物，很可能是叶远饲养的，否则无法解释五次军事行动如何神秘失败的。
　　而且别墅附近，有大量被撕碎的丧尸，这明显不是人做的。
　　迫击炮操作手一旦被叶远发现。
　　不用他亲自出手，变异兽就会杀死他们，也意味着任务失败。
　　尽管这只是猜测。
　　但做好最坏的打算准没错。
　　所以张雨馨依旧要乘坐直升机前往南湖豪庭，作为最后的底牌，先隐藏在500米外，老城区有些酒店楼顶可以停直升机。
　　只要任务失败。
　　直升机立刻起飞，以最快的速度突防，打叶远一个措手不及。
　　即便被发现。
　　当叶远看到张雨馨的时候，只要稍微犹豫一下，就可以发射火箭弹。
　　双管齐下。
　　我还不信你有九条命！
　　马国栋立刻给直升机大队打电话，不到二十分钟，三架吉祥鸟从鹿湖起飞。
　　它们的任务是去部署迫击炮。
　　一个小时后。
　　马国栋接到电话，20门迫击炮已经部署好，通信雷达根据无人机追踪，对叶远的别墅做出了定位。
　　那名经验丰富的炮手，也已经校正好角度。
　　严格来说，最好每一门迫击炮都要试射一枚炮弹最保险。
　　但马国栋不让。
　　万一把别墅炸个窟窿，叶远回来还没进屋就发现有问题，转身逃走那就瞎忙活了。
　　又过了半个小时。
　　马国栋得到消息，南湖豪庭附近的黑鹦鹉酒店，顶楼已经被清理干净，可以停靠直升机。
　　这个酒店距离叶远的别墅大概800米。
　　就算他脑子里有雷达，也不可能发现。
　　于是马国栋又打了一个电话，不到十分钟，一架直升机缓缓降落在花园里。
　　马国栋来到张雨馨面前。
　　看了下时间。
　　下午四点半。
　　“差不多了，雨馨，上飞机吧。”
　　“兴许你还能最后见叶远一面。”
　　“我说的是他的尸体，哈哈哈...”

第171章 是你害死我老婆的，你得偿命！
　　张雨馨没有挣扎，在警卫的护送下登上直升机。
　　她知道马国栋已经下定决定。
　　甚至也已经认定自己跟叶远有不正当关系，解释已经毫无意义。
　　她对马国栋也彻底死心。
　　一日夫妻百日恩，先不说自己是清白的，就算真的跟叶远私通，顶多打一顿骂一顿。
　　再不济离婚也想得通。
　　把自己当做人质去杀叶远，完全不念及旧情，当初真是瞎了眼嫁给这个混蛋。
　　怀着悔恨的心情，直升机缓缓升空。
　　渐渐飞出鹿湖。
　　血雾遮蔽了视野，光线越来越暗，一转眼，仿佛到了另一个世界。
　　张雨馨望着窗外浓郁的血雾。
　　又回头看了眼身边的几名巡防军士兵。
　　每一个都全副武装。
　　有两人拿着火箭筒，地上还摆着一箱火箭弹，这些火箭弹要是全部发射出去，叶远的别墅会被炸成废墟。
　　叶远也会尸骨无存。
　　悄然间，张雨馨的眼角滑落一滴泪珠。
　　她的脑海里一直回放着跟叶远的那些美好画面，哪怕只是梦，可是太真实了，想到叶远即将尸骨无存，她心痛得窒息。
　　又感到深深的自责。
　　如果不是她的无人机去找叶远，也不至于暴露，更不会牵连叶远。
　　她好恨自己。
　　不知不觉，张雨馨头顶的驯服度，从70%猛涨到80%。
　　她对这一切毫不知情。
　　不经意间又想到了袁可，她也跟叶远在一起，这次袁可也会被炸死。
　　一个是自己喜欢的男人。
　　另一个是曾救过自己的恩人。
　　他们都会因为自己而死。
　　张雨馨的愧疚又增加了几分，想到丈夫的绝情，心中一片凄凉，仿佛自己的存在不但多余，还是个祸患。
　　“如果我死了，马国栋就会失去人质。”
　　“只要叶远和袁可躲过第一波攻击，他们就可以活下来。”
　　张雨馨绝望的想到。
　　她心里也明白，或许叶远和袁可连第一波攻击都撑不下来，不管她活着还是死亡，都不会影响最后的结局。
　　但这也更加坚定了她想要自杀的决心。
　　“既然结局无法改变。”
　　“这一切又因我而起。”
　　“我活着还有什么意思？”
　　她的心中充满对叶远和袁可的愧疚，充满对马国栋的失望，想到所有亲人都已经变成丧尸。
　　她越想越觉得与其苟活，还不如结束自己的生命。
　　张雨馨望着窗外浓郁的血雾。
　　她知道，老城区的地面遍布着丧尸，但是这么高跳下去，肯定会当场摔死。
　　死了，就感受不到丧尸撕咬的痛苦。
　　机舱里的巡防军士兵都没有注意到张雨馨的情绪变化。
　　她坐过好几次直升机。
　　知道怎么打开机舱门。
　　张雨馨深深的吸了一口气，再缓缓吐出，仿佛吐出了对这个世界的留恋，然后，猛的扑到舱门前。
　　握住一字型把手。
　　往后旋转45度，舱门解锁，顺势往后一拉。
　　“你干什么？”
　　“住手！”
　　“快抓住她！”
　　可惜已经晚了，直升机往前飞，舱门往后拉，惯性的作用下，哗啦一声被打开。
　　张雨馨绝望而义无反顾的跳了下去。
　　浓郁的血雾像一张深渊巨口，顷刻间淹没了她的身影。
　　“完了，完了。”
　　“夫人跳机了。”
　　“她怎么这么刚烈呀。”
　　“快想想怎么跟总长解释吧。”
　　“这特么怎么解释啊，回去后百分百掉脑袋。”
　　“又不关我们的事，是夫人自己要跳的。”
　　“总长会听你解释吗？”
　　“那怎么办？”
　　十名巡防军士兵慌了神，这是末世，掉脑袋也就一句话，连审判都免了。
　　以马国栋的脾气，他们回去必死无疑。
　　但是不回去，大概率也会死。
　　只有鹿湖是安全区，在血雾区待久了，早晚会变成丧尸。
　　有抗体的人不足10%。
　　他们很清楚，即便现在开着直升机逃走，一个月之后，能活下来的大概率只有一人。
　　遍地都是丧尸，就算活下来最后也会被吃掉。
　　“马戈壁。”
　　“这下完了，回去是死，逃走也是死。”
　　“给总长打电话吧。”
　　“探探他的口风，到时候再做决定。”
　　......
　　马国栋坐在办公室的落地窗前，看着夕阳下血染的湖面，心里始终有些不踏实。
　　不知道为什么。
　　张雨馨登上飞机前，那双狠厉的眼睛，就像一把刀刺向他。
　　倒不是马国栋良心发现。
　　他很了解张雨馨，性子有点急，末世前每次自己做了龌龊事，她都会为此大吵一架。
　　如果非要简单评价自己的老婆。
　　她是个有人性，有良知的漂亮女人，跟自己完全不一样。
　　也正因如此，马国栋愿意包容她。
　　这跟胸怀和格局无关。
　　跟爱情更没有半毛钱关系。
　　人是有两面性的，越是自己缺失的东西，骨子里往往越需要。
　　马国栋做过很多龌龊事。
　　他相信那些事做多了有报应，比如人到中年没后代，去医院检查是他自己的毛病。
　　可他就是狗，改不了吃翔。
　　所以每次做了坏事，只要想到张雨馨，心里就会舒服点。
　　那是自己老婆。
　　她人好，没做过坏事，可以给自己积福，也或者说善恶对冲吧。
　　要不是叶远太难对付。
　　他也不会把张雨馨押上飞机做人质。
　　但是一想到张雨馨上飞机时的眼神，他心里就发毛，总觉得这个女人不会那么安分。
　　不行，得通知一下手下，给我看紧点。
　　马国栋刚拿出手机，就有人先一步打过来了，是内部号码。
　　他心里一抖，有种不祥的预感。
　　“喂，说。”
　　“总长，不好了，夫人跳机了。”
　　啊？？？
　　马国栋愣了三秒，表情就像被定格了似的，愣是没回过神来。
　　“总长，现在怎么办？”
　　“总长，您说话呀。”
　　电话里急促的询问，把马国栋的思绪拉回来，他顿时破口大骂。
　　“槽你们祖奶奶！”
　　“一群饭桶草包无能的废物。”
　　“尼玛拉个逼！”
　　卧槽哇——
　　马国栋语无伦次的大骂一通，心里的怒气发泄出来，脑子也清醒了几分。
　　老城区跳机，十死无生。
　　就算没摔死，也会被遍地丧尸给分尸。
　　马国栋长长的叹出一口气，尽管依旧很愤怒，但也不得不接受张雨馨死亡的事实。
　　都怪叶远！
　　是叶远这个王八蛋害死我老婆的。
　　我要他偿命！
　　“你们给老子听好，立刻前往黑鹦鹉酒店继续执行任务。”
　　“一旦迫击炮发起攻击，你们要第一时间冲向叶远的别墅发射火箭弹。”
　　“要确保他死无全尸！”
　　“只要叶远死了，老子免你们的罪，还给你们提升福利。”
　　“要是叶远没死，你们也别回来了！”

第172章 阎王不敢收，神秘的蓝果
　　马国栋挂断电话后，气得一拳砸在办公桌上。
　　哎呦卧槽！
　　疼死了....
　　这下真的消气了，手指关节传来钻心的疼痛，再大的火气也被压制下去。
　　想到张雨馨死了，他心里多少有点难受。
　　就算是个野兽，死了配偶也会伤心一下，何况人呢。
　　不过马国栋很快又想到一件更重要的事。
　　没了张雨馨，谁来缓冲自己的“恶”？
　　他这人信命。
　　越是位高权重，对这些东西越相信，马国栋相信自己做的事会遭报应，很早以前算命的就说过，他必须找个有福报的老婆。
　　这样才能给他积德。
　　“不行，我得赶快再找一个老婆。”
　　“漂不漂亮无所谓。”
　　“只要不丑就行。”
　　“关键是得善良。”
　　“不然我以后要遭老罪。”
　　......
　　另一边。
　　贺修民今天很兴奋，打了两通电话，把顾一鸣和洪经义都约到家里来。
　　“顾兄，洪老弟。”
　　“好消息，好消息啊！”
　　贺修民神采奕奕，说话的时候眉飞色舞，疲惫的面容和一双熊猫眼，也掩盖不住此刻的心情。
　　顾一鸣和洪经义顿时来了兴趣。
　　“贺老弟，什么好消息，快说。”
　　顾一鸣这种级别的老银币，心眼比一般人多得多，既然贺修民把大家叫来，又如此兴奋的样子。
　　他口中的好消息，恐怕跟在场人都有关吧？
　　那就只能是叶远了。
　　“是啊贺兄，赶快说吧，别吊我们胃口了。”
　　洪经义也催促起来。
　　尽管他很想杀了贺修民，这王八蛋在梦里，也给自己灌了好多带虫子的奥利给。
　　不过现在大家都有共同的敌人。
　　这些怨气先忍着。
　　以后再慢慢说。
　　贺修民一拍桌子：“我得到最新消息，马国栋已经找到叶远的落脚点。”
　　“他派了四架直升机。”
　　“调用了20门迫击炮。”
　　“这次叶远插翅难飞，必死无疑！”
　　四架直升机，20门迫击炮？
　　卧槽！
　　顾一鸣和洪经义一脸不可思议。
　　“当真？”
　　“贺兄可别开玩笑啊。”
　　三人都受叶远迫害已久，每天被折磨得生不如死，没有谁比他们更想叶远死。
　　贺修民挺了挺大肚皮。
　　一脸得意的样子。
　　“这件事千真万确，实不相瞒，马总长与我关系匪浅，本来我正在跟他商谈如何除掉叶远。”
　　贺修民稍微装了一下逼。
　　什么关系匪浅。
　　明明自己成了马国栋的傀儡，但是这话不好明说，顾一鸣的幕后大佬是黄老，洪经义的靠山是神秘的刘先生。
　　全是邦邦硬的超级大佬。
　　马国栋虽然有权有势，武器弹药也充足，但地位和权利不如黄老和刘先生。
　　贺修民当然不想自己掉价。
　　他继续说道：“本来收拾叶远这件事稍微有点麻烦，但这个王八蛋不知死活，竟然用巫术对付马总长。”
　　“奥利给是什么味儿，想必你们都知道吧？”
　　“马总长哪儿受得了这个气！”
　　尼玛币！
　　顾一鸣和洪经义立马黑着脸，心情极度不爽。
　　什么叫“奥利给的味道我们知道”？
　　搞得好像你不知道似的。
　　不过有一点想不明白。
　　“马总长是怎么知道，叶远用巫术给他造梦了？”
　　贺修民嘴角微微上扬，一脸得意的样子。
　　“当然是我看出来的。”
　　“满脸憔悴，仿佛便秘数日不止，还顶着一双熊猫眼，跟你们一模一样。”
　　“于是我就问他。”
　　“马总长对我也信任，如实相告，我当时就猜到是叶远在搞鬼，于是说服了马总长派兵击杀叶远。”
　　靠，谁特么信你。
　　顾一鸣和洪经义也是人精，根本不信贺修民说的话。
　　不过有一点可以肯定。
　　马国栋应该真的派兵去击杀叶远了，否则贺修民不会这么兴奋。
　　至于具体过程，暂时猜不到。
　　但不重要，只要能杀了远就好。
　　贺修民看了下时间，下午五点钟，应该很快就有消息了。
　　“大家就在我这儿等消息。”
　　“6点钟，我准时给马总长打电话证实叶远的死，今晚我略备薄酒招待大家。”
　　贺修民很兴奋。
　　可以说，这次的行动是他一手策划的。
　　为了保文雯不被玷污，他联系了叶远栽赃马国栋，又亲自去跟马国栋证实，叶远是噩梦的幕后黑手。
　　但这件事只能藏在心里。
　　如果让马国栋知道被栽赃利用了，绝对不会轻饶自己。
　　贺修民还不知道，为了这件事，马国栋甚至搭上了他老婆的命。
　　当然了。
　　张雨馨的死亡，只是理论上死亡。
　　毕竟从一百多米的高空摔下来，就算运气好到家，被地面树枝缓冲没摔死，最终也会被丧尸吃掉。
　　可是世事难料。
　　如果阎王爷不收，无论你怎么作死，最后也死不掉。
　　南湖豪庭有一面湖泊。
　　旁边的人民公园，也有一个湖泊。
　　并且两个湖泊是相连的。
　　张雨馨的运气的确好到家了，从直升机跳下来，刚好落在人民公园湖边的一棵榕树上。
　　榕树茂密的枝叶像一把巨大的雨伞。
　　有一半长在湖面上。
　　张雨馨穿过层层叠叠的榕树枝叶，下坠的速度被缓冲，最后落在湖里面。
　　除了有些惊吓，身体竟然毫发无损。
　　她欲哭无泪。
　　想死都没死成。
　　本来打算就这么淹死算了，可是几口水呛下肚，简直太难受了。
　　偏偏她又会游泳。
　　水性还非常好。
　　这种情况根本淹不死，一呛水就会本能的游泳，尝试了好几次，张雨馨认命了。
　　既然不让我死。
　　那我就活吧。
　　她看了下岸边，全是张牙舞爪的丧尸，不怕死，不代表不怕被丧尸活生生咬死。
　　那也太痛苦了。
　　她不敢上岸，好在湖中心有个小岛，面积不大，估计一百多平米的样子。
　　岛上长满了植物，没有丧尸。
　　于是张雨馨游到小岛上，天气已经微凉，浑身湿透，她打了个喷嚏。
　　张雨馨意识到，如果今晚在岛上过夜，大概率会感冒。
　　这种情况，跟末世前得绝症差不多。
　　基本上就是等死。
　　一百多米高空跳下来没死，跟重生也没什么区别了，张雨馨的心态已经发生变化，对死亡没有那么畏惧。
　　但不代表在生死面前可以摆烂。
　　既然阎王爷不收。
　　那就得想办法活着。
　　她环顾四周，除了湖水就是茫茫血雾，以及四周传来的丧尸低吼声。
　　想要活下去，简直是地狱级难度。
　　而且肚子也饿了。
　　自从马国栋说要把她押上飞机做人质，然后派兵击杀叶远，张雨馨就一直提心吊胆。
　　中午到现在都没有吃东西。
　　这一百多平米的岛上，植物倒是很丰富，但基本上是杂草。
　　没什么可以吃的。
　　她在岛上找了一圈，正准备放弃时，突然眼前一亮。
　　“这是什么？”
　　张雨馨蹲下身，扶起一株垂下的植物，上面挂着两颗晶莹剔透的蓝色果实。
　　绝对不像普通果实。
　　从来没见过。
　　而且还散发着微弱的蓝光，仿佛果实里面装了个发光的小灯泡...

第173章 被痛晕的女超人
　　张雨馨凝视着两枚蓝色果实。
　　大小跟李子差不多，外形也很相似，散发出的幽兰微光看上去极其诡异。
　　尽管她一再提醒自己，这两枚蓝色果实可能有问题。
　　但还是不受控制的咽口水。
　　仿佛果实有种魔力，在诱惑着她吃下去。
　　咕噜~咕噜~
　　肚子里又传来饥饿的声音，蓝色果实的诱惑像毒瘾，根本没法控制自己。
　　她扯下一把杂草，掩盖住蓝色果实。
　　这下好多了。
　　诱惑力减轻了不少。
　　但肚子里的饥饿感还在，张雨馨蹲在地上，遥望着被血雾笼罩的湖面，天色越来越暗。
　　再不想办法上岸。
　　今晚在岛上过夜，很可能会感冒，即便不生病也会饿到虚脱，最后死在岛上。
　　她大概猜到，这里应该是人民公园。
　　离南湖豪庭很近。
　　而且两个湖也是相连的，可以直接游到叶远落脚的别墅，只要叶远回来，就可以提醒他。
　　不过马国栋肯定派了无人机侦查。
　　而且两个湖加起来很大，游到南湖豪庭几乎不可能，对体能考验太大了。
　　现在饥肠辘辘。
　　估计还没游出人民公园湖，就会因为体力耗尽被淹死。
　　想到这里，张雨馨又看向地面。
　　那两颗被杂草掩盖的蓝色果实，从缝隙间隐约可见，依旧散发着幽兰微光。
　　她犹豫了片刻。
　　最终还是拨开杂草，决定吃下两颗果实补充体力，然后朝南湖豪庭游去。
　　这是一次赌博。
　　张雨馨相信，两颗果实不足以让她恢复体能，但她必须去南湖豪庭报信。
　　否则叶远和袁可会死。
　　现在唯一能吃的，就是这两颗果实。
　　当她摘下果实后，神奇的一幕发生了，原本生机盎然的植株，竟然以肉眼可见的速度枯萎。
　　仿佛果实被摘下后，抽走了植株的全部生命力似的。
　　张雨馨更加坚定，这两颗蓝色果实肯定有问题。
　　但也顾不上那么多了。
　　她望着血雾弥漫的天空：“既然老天不让我死，那就再给我次机会，别让我中毒啊。”
　　说完，她就拿起一颗果实咬下去。
　　咔嚓——
　　很脆，口感清甜，微酸，果汁在口腔里炸开，释放出一股奇异的香甜。
　　她形容不上来。
　　随着果汁和果肉入腹，那种奇异的感觉更清晰。
　　如果非要形容。
　　可能有点像感冒发烧的时候打吊针，原本精神萎靡，一瓶点滴打完，整个人舒服多了。
　　身体里仿佛被注入了能量。
　　就连饥饿也缓解了几分。
　　“这么甜，口感这么好，应该没有毒吧。”
　　张雨馨胆子大起来。
　　一口接一口，很快就把一颗果实吃掉，没想到李子那么大一颗果实下肚，竟然消除了饥饿感。
　　更神奇的是，身体里充满能量。
　　这种感觉还没结束。
　　体内像有一股潺潺细流，在源源不断的释放能量，滋养着她的身体。
　　“我靠！”
　　张雨馨难得爆了一句国粹，满脸震惊的感受着身体的变化。
　　太不可思议了。
　　“难道这是什么灵草仙果吗？”
　　以前看仙侠电影，经常有这种桥段，主角大难不死获得机缘，然后一飞冲天。
　　跟自己对上号了。
　　她也是跳机没死，流落孤岛，吃下神秘果实。
　　“我的天...”
　　张雨馨满脸兴奋，心想着，吃下一颗果实就感觉强大了几分。
　　要是把另一颗果实也吃了。
　　岂不是更强大？
　　如果整个岛上全部是这种果实，一通狂吃岂不是可以变成女超人？
　　不过刚才她仔细找过。
　　岛上就这两颗。
　　女超人的梦碎了，除非有办法可以无限获得这种果实。
　　但马上她就察觉到不妙。
　　身体里那股潺潺细流，正在逐渐扩大。
　　源源不断的能量，井喷式的爆发出来，即便她常年健身，身体素质比普通人好一些。
　　但也承受不住这股能量。
　　“啊——”
　　张雨馨痛苦的躺在地上，剧烈的痛疼让她开始抽搐，但体内的能量依旧在井喷式爆发。
　　还越来越强烈。
　　“啊——啊——”
　　她不断的哀嚎，仿佛每一个细胞都在被撕裂，剧烈的痛疼还在持续扩大。
　　刚才还想着无限狂吃变成女超人。
　　这才一颗就顶不住了。
　　张雨馨双眼一闭，痛得当场晕了过去...
　　......
　　被血雾笼罩的区域，阳光无法穿透。
　　即便蜀都地处西部。
　　六点钟就会天黑。
　　叶远提前带着仆从返回，宽阔的地下隧道，六辆电瓶车匀速行驶，后面跟着四只战宠。
　　璃凰变身站在叶远肩头。
　　车队停下后，叶远先去启动发电机。
　　整栋别墅立刻灯火通明。
　　与此同时。
　　一直盘旋在外面的无人机，向马国栋传回信息。
　　“总长，叶远的别墅突然通电了。”
　　“目前还没看到他人。”
　　“是！”
　　马国栋亲自指挥今天的任务，他赶紧向埋伏在别墅四周的迫击炮操作手传达指令。
　　所有人立刻打起精神。
　　别墅通电，看来有发电机，叶远肯定回来了。
　　只不过还没现身。
　　为了确保万无一失，必须要确定叶远在别墅里，才能发射迫击炮。
　　而且马国栋确定了一件事。
　　叶远脑海里绝对没有类似雷达的功能。
　　既然他已经回到别墅，如果全方位扫描，一定会发现外面的无人机，包括埋伏的迫击炮手。
　　可是他依旧启动了发电机。
　　说明根本没有发现有危险。
　　马国栋猜测，叶远的500米警戒范围，可能要触发某种条件。
　　具体是什么他不清楚。
　　可以肯定的是，今晚他死定了。
　　“叶远你个王八蛋。”
　　“敢给老子戴绿帽子，我让你死无全尸！”
　　马国栋恶狠狠的想到。
　　甚至脑海里已经出现了叶远粉身碎骨的画面。
　　殊不知。
　　叶远人还在地下隧道里。
　　通往客厅的地道，被一块块巨石堵得严丝合缝，叶远拿起铲子一挥。
　　脑海里自动浮现出3D立体图。
　　此时天还没彻底黑下来。
　　加上3D立体图自带微夜视能力，所以直径1公里内依旧可以看得很清楚。
　　包括建筑内部的场景。
　　这是叶远每天的习惯，必须在天黑前回来。
　　因为进屋前要检查一遍。
　　除了别墅内部，包括四周都要仔细查看，确认安全后才会走出隧道。
　　当3D立体图浮现在脑海里。
　　叶远的嘴角便微微扬起一抹笑意。
　　一架无人机。
　　四门...不对，五六七...总共20门迫击炮。
　　真是大手笔呀！
　　看来是铁了心要弄死我，顾一鸣那伙人没这个本事，那就只能是马国栋了。
　　这么快就猜到是我给他造的梦吗？
　　马国栋作为巡防军总长，能够调用的武器很多，不排除更远的地方还有埋伏。
　　“外面有埋伏。”
　　“我把隧道口挖开，你们都不要上去。”
　　“先让璃凰出去侦查一圈。”
　　“要确保直径5公里内，没有任何装备能够威胁到别墅。”

第174章 又是一桩神秘失联事件
　　璃凰从地下隧道飞出来，变身后它的体长只有30公分。
　　小巧的身体更灵活。
　　它从窗户飞出去，避开无人机视角，钻出钢丝网飞上高空，消失在血雾中。
　　它越飞越高。
　　然后开启变身。
　　小小的身体骤然变大，体长接近3米，通体雪白圣洁。
　　此时距离地面400多米。
　　不管无人机还是直升机，包括楼顶的人，都不可能发现它。
　　但璃凰可以看清楚地面的一切。
　　真视之眼下，无所遁形。
　　它的飞行速度很快，在茫茫血雾中仿佛一道残影，如此快的速度，真视之眼依旧可以清晰的捕捉到地面的景象。
　　别墅四周20门迫击炮，41名挂着红色袖章的人，上面写着鹿湖巡防军的字样。
　　不过璃凰不识字。
　　这不重要。
　　把敌情打探清楚就够了。
　　它继续飞，在离别墅800米左右的地方，一家酒店楼顶停着一架直升机。
　　里面有多少人暂时不清楚。
　　璃凰不具备透视能力。
　　不过这架直升机距离别墅这么近，应该是跟迫击炮那些人一伙的。
　　它继续飞行。
　　按照叶远的指示，要把直径5公里内，对别墅构成威胁的目标都侦查清楚。
　　没过多久。
　　璃凰看到一个女人。
　　它躺在一座很小的湖心岛上，这个位置距离别墅不远，大概七八百米。
　　女人卷缩着躺在岛上一动不动。
　　看不见她的脸，可能睡着了，也或者昏迷，反正不重要。
　　因为女人身边连把刀都没有。
　　根本不可能对别墅造成威胁。
　　随着璃凰不停的围绕别墅一圈搜索，范围也逐步扩大，期间也看到过几个幸存者。
　　手里拿的基本上是冷兵器。
　　只有一个男人拿着一把手枪，但距离别墅已经有两公里远了。
　　这么远，也构不成威胁。
　　璃凰继续扩大搜索范围，最后它看到一栋七层楼的老房子，楼顶有个女人正在大战尸群。
　　应该有二三十头丧尸。
　　女人穿着银色紧身裤，头发高高束起，马尾辫垂到臀部。
　　她拿着一把武士刀。
　　出刀狠厉，步伐轻灵迅捷，刀刀毙命。
　　璃凰特意留下观察了一会儿。
　　二十多头丧尸，连女人的衣角都没碰到一下，就被全部击杀。
　　女人潇洒的甩了甩刀身的血渍。
　　然后转身走进阁楼，消失在顶楼。
　　这个女人很强大，不过她用的是冷兵器，距离别墅直线距离2.5公里，也构不成威胁。
　　璃凰继续搜查。
　　另一边。
　　马国栋不安的来回踱步，忍不住又看了一眼无人机传回来的画面。
　　天已经黑了。
　　画面中灯火通明的别墅，在黑夜中更加夺目。
　　可是依旧看不到叶远。
　　甚至别墅窗帘上，都没有投下人影，说明里面根本没人。
　　可是为什么亮着灯呢？
　　人都在哪儿去了？
　　不看到人，他不敢贸然下达开火指令，把叶远吓跑，再想杀他就困难了。
　　时间一分一秒过去。
　　地下隧道里。
　　璃凰变身后重新飞回来落在叶远肩头。
　　“主人，查清楚了。”
　　“别墅附近有20门迫击炮，41个人，800米外有一架直升机停在楼顶。”
　　“就这么多。”
　　“直径5公里内还有零散的一些幸存者，威胁不到我们。”
　　叶远点了点头。
　　要弄死这些人很容易，用巨石砸也行，璃凰吐火烧也可以，但都会损毁迫击炮。
　　叶远很需要迫击炮。
　　他要求不高。
　　一门迫击炮，一颗炮弹就够了。
　　从复制改造的角度来说，超远距离攻击，迫击炮比火箭弹好用。
　　火箭弹的弹道是不规则的直线。
　　没法打太远。
　　一旦威力过大，距离太近，有可能把自己炸没了。
　　但迫击炮不同。
　　抛物线弹道，只要把基本药管和附加药包的发射火药，进行千万次复制。
　　理论上可以打到外太空去。
　　实际上肯定不可能。
　　发射火药的量被扩大，发射速度会大幅度提升，弹体在高速飞行中与空气摩擦，很快就会极速升温。
　　没打多远就会自己爆炸。
　　百倍复制还是没问题，当然了，也用不上，因为两百公里外有什么东西都不知道。
　　按照叶远的计划，发射火药拓展10倍就够了。
　　一炮打个十几二十公里。
　　内部炸药复制一百倍，落地爆炸，直接毁灭大型尸群。
　　炮弹内的炸药复制太多意义不大。
　　无论手雷，还是迫击炮弹，爆炸冲击波都是有角度的。
　　对地面目标的杀伤范围没有想象中那么大。
　　那玩意儿不是核弹。
　　冲击波无法沿着地平面扩散。
　　与其复制一万倍，还不如复制一千枚百倍炸药的炮弹，一轮齐射效果更佳。
　　叶远打定主意后，便开始安排计划。
　　20门迫击炮，分别架在五栋住宅楼的顶层，每栋楼四门炮，八个人，其中位于紫荆花园的楼顶有九个人。
　　多出来的那个人没戴袖章。
　　叶远认为这个人有点特殊，一会儿活捉审问一下。
　　另外再活捉两个操作手。
　　叶远没玩过迫击炮，得让他们教一下，学会了再杀掉也不迟。
　　至于800米外那架直升机就交给璃凰了。
　　它的爪子上也戴着一枚空间戒指。
　　用精神力从内部打开仓门，不管抓到什么东西，直径没有超过50米都能收进去。
　　“我安排一下。”
　　“如烟和小帆，带着喵喵和咕噜，去紫荆花园7号楼，楼顶有人9个人。”
　　“抓两个戴袖章的，还有一个没戴袖章的也抓回来。”
　　“其他人都杀了。”
　　“迫击炮和炮弹都带回来。”
　　仆从们都会掘地抛铲。
　　脑海里自然也有3D立体图，只不过技能效果减半，她们目前看不到埋伏在400米外的敌人。
　　只要到了紫荆花园附近。
　　3D立体图一开，就可以看到7号楼顶层的人。
　　如烟和小帆，加上喵喵和咕噜，绝对不会有任何闪失。
　　两只猫会潜行。
　　叶远把的三个大宗师级专精，包括和都已经赐给仆从。
　　两人直接挖地道去紫荆花园。
　　再结合潜行和伪装，利用冷兵器悄无声息杀到楼顶。
　　只要完成任务。
　　叶远就可以用巨石砸死剩下的人，璃凰也会第一时间偷走无人机，以它的速度，4秒就可以飞到800米外。
　　再偷走直升机。
　　整个过程，前后不过十秒钟。
　　对方连传话的机会都没有，又会变成一桩神秘失联事件。
　　“好了，行动吧。”

第175章 一群毫无反抗之力的羔羊
　　小帆和如烟骑着电瓶车掉头。
　　挖了这么久的地下隧道，从主干道两边延伸出了很多支线，正好有一条支线在紫荆花园附近。
　　两人很快来到隧道尽头。
　　下车后各自挖了一铲，脑海里便浮现出3D立体图。
　　此时天色已经彻底黑下来。
　　但微夜视依旧可以捕捉到，“7栋”两个巨大的金色字体。
　　找到大楼位置了。
　　楼顶的九个人，在微光环境下虽然模糊，依旧可以辨识出来。
　　“我们开始吧。”
　　小帆和如烟挥动铲子，朝着7号楼挖去。
　　没过多久，她们便挖到地下车库，里面传出丧尸的咆哮声，两人立刻隐身，然后指挥各自的战宠杀出去。
　　喵喵和咕噜也会隐身。
　　两只战宠悄悄走出地道，没过多久，外面便传来噗噗的利刃割肉声。
　　又过了一会儿。
　　喵喵和咕噜返回地道，它们没有现身，但小帆和如烟可以感受到战宠的位置。
　　“走吧，外面的丧尸被干掉了。”
　　两人走出地道，打开手电筒。
　　刺目的白光呈扇形射出去，照亮很大一片区域，这个画面特别诡异。
　　原本漆黑的地下车库。
　　突然释放出两道炫目的白光，是什么东西释放出来的，完全不知道。
　　隐身技能，可以隐匿随身携带的物品。
　　包括武器在内。
　　只要不攻击目标，移动速度小于30%，就不会显露出来。
　　当然了。
　　叶远是宗师级潜行，赐给仆从后变成大师级，移动速度得小于15%才行。
　　（注：全职杀手二次强扒后，只是三大专精升为大宗师，潜行依旧是宗师级。）
　　以小帆和如烟的敏捷。
　　百米冲刺跟博尔特应该差不多，即便保守点，按百米10秒算，只要移动速度不超过每秒15米就不会现身。
　　这个速度已经非常快了。
　　并不是想象中那种刺客龟速移动。
　　目前小帆和如烟的敏捷是35点，相当于3.5倍运动员的敏捷，理论上应该是3.5倍移动速度才对。
　　但敏捷对人体影响最多的是灵活，攻速、协调，韧性，反应、跳跃等。
　　移动增幅相对较小。
　　比如布鲁斯李，他敏捷高，出拳快，反应也快，并不代表他跑得特别快。
　　反倒是璃凰这种有敏捷成长天赋的动物，对移动加成很大。
　　相应的，它的攻速加成就很低了。
　　对人来说，敏捷增幅的协调，是被严重忽略的一个隐藏属性。
　　就拿百米10秒来说。
　　没有人能够在全速奔跑的同时，还能保持高效的攻击输出。
　　因为身体协调不够。
　　敏捷高了，身体一旦协调，哪怕在冲刺状态下，也能保持三四倍于常人的攻击速度。
　　叶远就更不用说了。
　　接近八倍攻速。
　　协调的身体，使战斗力发生质地飞跃。
　　尽管如此，小帆和如烟依旧没有直接杀上楼，避免惊动楼顶的人。
　　她们依旧让喵喵和咕噜打头阵。
　　为了更保险，甚至还利用伪装技能，把自己的气息伪装成丧尸。
　　两人两兽很快就走进消防通道。
　　战宠在前面，利用隐身清理消防通道的丧尸。
　　不过消防通道里的丧尸很少。
　　从八楼开始就没再出现丧尸，因为已经被顶楼的巡防军吸引上去击杀了。
　　两人继续往上走。
　　到了20楼的时候就已经关掉手电筒。
　　又过了一会儿，她们来到通往顶层的阁楼，但没有走上阁楼。
　　因为整个楼梯间被探照灯照得雪亮。
　　如烟和小帆停在转角处，大师级潜行只能让身体与环境百分百融合。
　　灯光照射过来依旧会有投影。
　　除非达到宗师级，才可以自由行走在强光下而不产生影子。
　　主人没动。
　　两只战宠也安静的趴在地上等待命令。
　　尽管看不到阁楼门口的情况，不过之前用3D立体图查看的时候，已经摸清楚情况。
　　门口有两名巡防军士兵。
　　每人一挺轻机枪。
　　楼梯间堆满了丧尸的尸体，相当于障碍物，要杀上去得动点脑子。
　　柳如烟主动现身。
　　小帆也解除隐身。
　　隔着转角，上面的巡防军士兵看不到。
　　两人交换了一下眼神，柳如烟手指了指楼梯间的墙壁，又指了指自己的脚。
　　小帆点头表示明白。
　　然后两人又进入隐身状态。
　　阁楼门口。
　　两名巡防军士兵叼着烟，显得百无聊赖，叶远一直不现身，他们就不能回去。
　　在老城区，每呼吸一口空气，都觉得自己离尸变又近了一步。
　　如果不是逼不得已。
　　谁也不想到血雾区执行任务。
　　“玛德，叶远哪个王八蛋怎么还不出现，早弄死早收工，回去还有正事呢。”
　　“哟，听口气，又有新货了？”
　　“哈哈，下面有人送了个嫩货，嫩得很呐，老子还没来得及玩，就来执行这个狗屁任务了。”
　　“有多嫩？”
　　“能掐出水那种。”
　　“靠，好兄弟，咱换一下。”
　　“去你的，等老子玩腻了再跟你换。”
　　“没问题，就这么说定了，哈哈哈...”
　　两人肆无忌惮的聊着天，就在这时，被照得雪亮的楼梯间，突然出现两道影子。
　　影子的速度极快。
　　两道影子分别在墙上晃了一下，紧接着凭空出现两个女人。
　　她们踩在墙壁上飞跃上。
　　各自手里都拿着一把匕首，唰的一下就投掷过来。
　　两名巡防军还没反应过来。
　　噗噗两声，匕首分别命中他们的额头，大脑瞬间失去意识，身体缓缓倒下。
　　柳如烟和小帆眼疾手快。
　　两人踩着丧尸的尸体一跃而上，扶着失去生命的两名巡防军，慢慢放在地上。
　　没有惊动任何人。
　　刚才这一手，算是打了个反应差。
　　强光可以照出潜行的影子，当对方还在愣神的时候，大师级冷兵器专精，投掷出的匕首例无虚发。
　　至少十米之内指哪儿打哪儿。
　　如烟和小帆重新切换出霰弹枪，身体再次进入隐身状态，跨过两人的尸体，抬腿迈入顶楼。
　　还剩七个人。
　　他们都没有注意到阁楼发生的情况，有人在抽烟，有人在发呆，只有那个没戴袖章的人望着黑夜不知道在想什么。
　　小帆悄悄摸到他身后也浑然不知。
　　喵喵和咕噜，也各自锁定一个目标。
　　柳如烟往阁楼方向丢了一块石头，突兀的声音惊得所有人起身。
　　可以了。
　　站起来，就不会误伤到放在地上的炮弹。
　　砰——
　　一声沉闷的枪响，280颗钨合金弹丸喷膛而出，瞬间把一名巡防军士兵打爆。
　　与此同时。
　　小帆一巴掌把那个没戴袖章的人打进空间戒指里。
　　直接收了。
　　喵喵和咕噜也纷纷现身，把各自的目标按在地上，血盆大口咬在他们的喉咙上，把两人屎尿都吓出来了。
　　柳如烟这边没有停手。
　　半自动霰弹枪无需瞄准，对着人群连开三枪，霎时间血肉横飞。
　　七个人还没反应过来。
　　死的死，被控制的被控制，被收走的收走。
　　没有任何反抗之力。
　　一直利用3D立体图观察动静的叶远，看到柳如烟和小帆完成任务，便立刻下达指令。
　　“璃凰，先偷无人机，再偷直升机。”
　　话音落下，他也动手了。
　　一块块巨石从天而降......

第176章 地下50米，导弹都不怕
　　叶远挥铲的速度很快。
　　苏敏和小婉专门负责从空间仓库放出巨石，替他节省了不少时间。
　　掘地抛铲也不用刻意瞄准。
　　对着顶楼那些人巡防军士兵直接砸下去就行。
　　哐当哐当一通乱砸。
　　所有的巡防军士兵被砸成肉泥，楼板都被砸穿。
　　远在鹿湖的马国栋傻眼了。
　　无人机传回来的画面突然消失，操作版面上失去了信号连接，他赶紧呼叫迫击炮指挥官。
　　也就是黄老派的那个人。
　　但是没人应答。
　　又给停在黑鹦鹉酒店的直升机打卫星电话，竟然提示没信号。
　　马国栋一屁股坐在沙发上。
　　脑袋嗡嗡的，一团乱麻。
　　又是神秘失联，跟顾一鸣他们那几次任务一样，不声不响就失去联系了。
　　没有人知道发生了什么。
　　现在唯一可以确定的是，叶远有着超乎寻常的非凡能力。
　　这次不是猜测。
　　是笃定！
　　20门迫击炮，部署在不同方向的五栋住宅楼顶，800米外还有一架直升机。
　　别墅上空还有一架无人机。
　　这么周密的部署，竟然可以在极短的时间内失联。
　　甚至是瞬间失联。
　　想想就觉得可怕。
　　“叶远这个畜生，到底是个什么怪物！”
　　“老子为什么会被这种玩意儿戴绿帽子！”
　　马国栋后悔了。
　　他可不是个有血性有骨气的人，欺软怕硬才是他的本性。
　　不清楚叶远底细前，恨不得把叶远挫骨扬灰。
　　现在知道叶远的强大，又怂得一批。
　　原本叶远的仇人只有顾一鸣他们，现在自己也成死敌了。
　　等他回到鹿湖，简直不敢想象。
　　马国栋把所有人赶出去，一个人锁在办公室来回踱步。
　　“早知道会这样。”
　　“老子就悄悄戴稳这顶绿帽子算求。”
　　玛德，现在后悔也晚了。
　　雨馨已经跳机身亡，她跟叶远有一腿，这个仇没有任何化解的可能。
　　就在这时。
　　马国栋的电话响起，来电显示是贺修民。
　　卧槽！
　　就是这个王八蛋，要不是他告诉我是叶远用巫术造的梦，老子也不会去招惹这尊杀神。
　　现在赔了夫人又折兵。
　　真的是赔了夫人又折兵呀！
　　尼玛戈壁！
　　马国栋立刻按下接听键，他还没来得及发飙，贺修民就兴冲冲的说道：
　　“哈喽哇马总长。”
　　“今晚我略备薄酒，请马总长过来商量一下怎么对付叶远，您看如何？”
　　贺修民肯定不能直接问叶远死了没有。
　　马国栋的作战计划没有告诉他。
　　如果直接问，就等于告诉对方，我在监视你。
　　所以他绕了个弯子。
　　表面上邀请马国栋过来商量对付叶远的办法，实际是想探探口风，如果叶远死了，马国栋肯定会说出来。
　　万万没想到。
　　好消息没有。
　　马国栋直接破口大骂。
　　“哈喽尼玛戈壁！”
　　“狗曰的扫把星，曹尼玛的贺修民，吃翔吧你！”
　　嘟嘟嘟...
　　电话挂了，贺修民一脸懵逼，想不明白到底哪儿惹到马国栋了。
　　“怎么样贺兄？”
　　“马总长有回信吗？”
　　“叶远死了没有？”
　　卧槽，我怎么知道，我被骂了一通，好难受。
　　不就是邀请你来商量怎么收拾叶远吗？
　　难道马国栋被叶远收拾了？
　　贺修民这反应力还挺快，一下子就猜到了原因。
　　此时叶远已经走出地道。
　　既然危险解除，就没必要继续当地鼠了，璃凰已经回来，它的空间戒指里有架直升机。
　　里面有十个活人。
　　叶远把他们都转移到自己的空间戒指里。
　　等了一会儿，如烟和小帆也回来，又转给他三个活人，包括迫击炮和炮弹一起。
　　“今晚忙到现在，就不做饭了。”
　　“吃复制菜。”
　　“别在楼上吃，把地下室扩大，以后回来就住地下室。”
　　倒不是怕马国栋。
　　巡防军最厉害的武器是迫击炮和火箭筒，血雾遮天，没有视野，想要命中别墅非常难。
　　南斗卫星受血雾影响，雷达无法测量坐标。
　　只能利用无人机追踪定位。
　　然后近距离盲射。
　　不过有璃凰警戒，500米内风吹草动都会被发现，根本威胁不到别墅。
　　叶远担心的是军方。
　　虽然大概率军方不会参与个人恩怨，但事情闹到这么大，谁也不敢百分百保证。
　　万一半夜三更开几辆坦克过来。
　　自己住地下室倒没事，袁可就危险了。
　　所以得继续往地下挖，把袁可和战宠都安排到地下。
　　不到一个小时，叶远带着仆从们，在地下50米深挖出一套300平米的地下基地。
　　两室一厅三卫。
　　外加一间娱乐室，一间审讯室，一间宠物室。
　　通风和电路设施也重新规划过。
　　这下绝对安全了。
　　地下50米，导弹也炸不穿。
　　谁来都不好使。
　　忙完这一切，已经是晚上7点半，众人洗了个澡，用过晚餐后，叶远让袁可她们去打麻将。
　　麻将机已经搬到地下室。
　　可以放心玩。
　　叶远则来到审讯室，昏暗的灯光，逼仄而压抑。
　　一张宽大的牛皮沙发。
　　对面是一个特制的金属牢笼。
　　叶远把手伸进牢笼，意识进入到空间戒指，先把那个没戴袖章的人放出来。
　　然后叶远回到沙发上坐下。
　　关在笼子里的男人看上去四十多岁，留着小圆头，脸上有一道刀疤。
　　“这是哪里？”
　　“我怎么突然出现在这里了？”
　　“你是谁？”
　　叶远一伸手，一把手枪握在手中。
　　砰砰——
　　两颗子弹从对方耳际擦过，先给对方露一手，施加点精神压迫。
　　“现在开始，我问你答。”
　　“你叫什么名字，你的身份是什么，谁派你来杀我的？”
　　三个问题。
　　但眼前的男人似乎还没回过神，眼神慌乱的打量着四周。
　　叶远不是很有耐心的人。
　　他想快点审问完，然后去刷袁可的驯服度，之后还得炒股入股呢。
　　所以在制作牢笼的时候，就加了点创意。
　　笼子是螺纹钢做的。
　　1米宽，2米高，2米长。
　　中间有一扇钢筋栏栅隔开，但不是固定的，外面有一个门闩，拉开门闩后栏栅就可以自由开合。
　　叶远走到被栏栅隔开的另一边。
　　手伸进去。
　　瞬间放出三头丧尸，然后快速把手缩回来。
　　这个不能开玩笑。
　　就算带着锁子甲手套，也不能大意。
　　三头丧尸放出来，立刻把手伸到对面去，想抓住男人。
　　好在有1米的空间。
　　三头丧尸还差一点点抓住男人。
　　可越是这样越紧张。
　　男人被吓得躲到角落。
　　叶远走到笼子一侧，指着门闩道：“只要我拉开门闩，这三头丧尸就会立刻冲到你这边。”
　　“然后把你活生生咬死。”
　　“一口一口的咬。”
　　“现在你清醒了吧？”
　　清醒了，哪儿能不清醒呢。
　　男人拼命点头。
　　叶远笑了笑，重新回到沙发上坐下。
　　“回答我的问题吧。”
　　“记得想清楚了再说，因为你们那伙人，包括直升机里的，全都被我活捉了。”
　　“我会一个一个审。”
　　“只要我发现你撒谎，下场就是喂丧尸。”

第177章 超人实验，俘虏也有价值
　　每一个幸存者的人都看过丧尸吃人。
　　一口一口的撕咬。
　　活人在惨叫哀嚎，丧尸在大快朵颐，跟黑洲大草原上，掏肛二哥进食一模一样。
　　直接一口咬死还好。
　　但人会本能的护住致命部位，大多数情况下，丧尸会从人的腹部开始，咬一口咀嚼吞下再咬一口。
　　要承受较长时间的痛苦，才会慢慢死去。
　　这个过程光是想想就不寒而栗。
　　笼子里的男人被吓得肝胆欲裂，他不想被丧尸吃，老老实实的说出了全部过程。
　　男人叫吴刚。
　　曾是一名国际雇佣兵，参加过多次战争，擅长使用迫击炮。
　　按照他的说法，是个天赋型选手。
　　500米内，只要给出目标方位和高低差，不需要借助雷达测量，也不需要试射，基本上都能命中目标。
　　哪怕血雾遮天。
　　也能保证90%以上的命中率。
　　是个人才。
　　可惜我这里不要带棒的，况且百倍威力的迫击炮，对精度要求也不高。
　　所以叶远依旧不打算留他。
　　这次行动跟叶远猜测的一样，是马国栋安排的。
　　至于原因。
　　吴刚也不清楚，他是奉另一个人的指示，专门过来调校迫击炮。
　　这是叶远比较关心的问题。
　　“谁派你来的？”
　　“黄老。”
　　“黄老是谁？”
　　吴刚犹豫起来，看上去有些忌惮黄老的身份。
　　“你只有3秒钟的考虑时间，超时，我就会让丧尸过来吃你。”
　　“我说！”
　　“黄老是马国栋的后台，他的身份非同一般.....”
　　吴刚把黄老的身份说得很详细。
　　叶远听完，露出意味深长的笑意。
　　确实是个超级大佬。
　　难怪前世没听说过，以叶远当时的身份，连听到这个名字的资格都没有。
　　不过这一世既然你要搞我。
　　那就别怪我不客气了。
　　管你多牛逼的大佬，在我这儿就是一坨烂肉！
　　“最后一个问题。”
　　“黄老住在哪儿，长什么样子？”
　　叶远从空间戒指里拿出吴刚的手机，意思是让他解锁，翻出黄老的照片给自己看看。
　　只要有照片，今晚就可以给他造梦。
　　“我只知道黄老住在黑玉岛1号，手机里没他的照片。”
　　想想也对。
　　这种级别的大佬，不是谁都有资格合照。
　　“该说的我都说了，给个痛快吧，我知道自己活不成。”吴刚说道。
　　这货倒是很识时务。
　　叶远也不打算捉弄他。
　　“我可以给你个痛快，但你得把迫击炮操作流程，瞄准原理等，用视频和绘图的方式录下来。”
　　“录制好了，我给你一只烤鸭，一瓶茅子。”
　　“吃饱喝足，送你上路。”
　　“不要糊弄我，你们那批人都被我活捉了，我会把视频给他们看，如果你留一手，还是会被丧尸吃掉。”
　　吴刚点了点头表示明白。
　　叶远利用吞噬技能，把三头丧尸吞噬转移到空间戒指里，给吴刚一个安全安静的环境。
　　然后把笔和纸给他。
　　手机录像功能打开。
　　“可以开始了，我就在这里看着你。”
　　“抽烟吗？”
　　“谢谢。”
　　打火机点燃香烟，吴刚一边绘制图纸，一边对着视频讲解。
　　迫击炮的操作和瞄准原理其实很简单。
　　尤其是这种老式迫击炮。
　　一支烟抽完，不到10分钟，图纸和视频都录制好了。
　　叶远拿过来看了下。
　　画得很细致，标注得也很详细，讲解清晰透彻。
　　看完叶远一下子就懂了。
　　当然了，仅限于懂了，想要打得准，除了天赋，还得多练习。
　　这个不重要。
　　以后自己建立军队，那是他们的事。
　　叶远把纸和手机收进空间戒指，然后拿出一只烤鸭和一瓶茅子。
　　“断头饭，吃吧。”
　　吴刚觉得很神奇，叶远就像变戏法似的，抬手就能拿出任何意想不到的东西。
　　但是他没问。
　　都是要死的人了，有什么好问的。
　　他没有吃那只烤鸭。
　　没心情。
　　茅子倒是不错，拧开盖子，咕噜咕噜喝了几口，然后长长的吐出一口气。
　　“找人检验图纸吧。”
　　“然后送我上路。”
　　叶远笑了笑：“不需要了，图纸和视频讲解很细致，一看就懂，假不了。”
　　“倒是你。”
　　“不再喝两口？”
　　吴刚笑了笑：“没心情。”
　　叶远笑了笑：“那好吧！”
　　砰——
　　一声枪响，子弹命中吴刚的额头，他脸上的苦笑永远定格了...
　　叶远来到笼子边。
　　把戴着空间戒指的手伸进去，释放吞噬技能，把吴刚的尸体和没吃完的烤鸭、茅子，一起转移到空间戒指里。
　　笼子里又恢复了干净。
　　除了溅射到石壁上的血渍。
　　叶远又把精神力渗透进空间戒指，释放出两名巡防军士兵。
　　还是按照老办法。
　　在隔壁放出三头丧尸，随便恐吓一下，这两人就像倒豆子似的，把知道的全说了。
　　其实也没什么有用的信息。
　　跟吴刚交代的差不多。
　　不过叶远没有急着杀他们，因为还有利用价值。
　　他先把这两人收进空间戒指。
　　然后意识进入，利用局部一体式复制，笼罩在其中一个人的身上。
　　先把这个人，体内的空间拓展一倍。
　　这个空间包括血管、肌肉缝隙等。
　　然后将他的肌肉、骨骼、血液、细胞....，所有人体组织全部复制一倍。
　　相当于正常人的身体。
　　里面装着2倍的器官组织。
　　当然了，也有一些讲究，比如血管、器官、肌肉，这些只需变大就行。
　　血液和细胞变多。
　　没错，叶远要把这些人拿来做试验，看看能不能利用复制能力，研究出变成超人的办法。
　　他很早就萌生了这个想法。
　　但叶远也知道，身体是一个完整的生态系统，任何一方面失衡，轻则生病，重则死亡。
　　一旦出了纰漏，没机会后悔。
　　因为复制只能变多变大，无法变小变少。
　　所以到现在为止，局部一体式复制用在自身，也只是拿来给盾构机加油。
　　这也让他更加清晰的察觉。
　　满油状态下，整个人动力十足。
　　无论做什么事，效率都更高，包括吞噬、复制的速度也要快一些。
　　甚至对精神的消耗也要小一些。
　　这应该就是事半功倍的道理吧。
　　不能直接提升基础属性，但可以间接的提高战斗力。
　　所以叶远在考虑，如果油箱空间变大10倍，100倍，甚至1000倍，满油状态下会发生什么事？
　　可以肯定一点，不会提升属性，但整个人的战斗状态应该会更佳。
　　思维和反应更敏锐。
　　但还会不会有其它方面的蜕变呢？
　　比如复制物品，精神消耗更低，复制速度更快？

第178章 都是我的小白鼠！人找到了！
　　所有的实验，叶远都不敢用在自己身上。
　　这些俘虏来得很及时呀。
　　叶远控制着体内的神秘力量，锁定对方的盾构机油箱，开启局部一体式复制。
　　1倍...
　　2倍...
　　3倍...
　　......
　　到10倍的时候，叶远停止了继续复制。
　　油箱10倍容量，10倍油量。
　　这种变化是很明显的。
　　如果对身体有利，没有出现排斥现象的话，对方能够清晰的感受到。
　　当然了。
　　不是说现在没事，以后就没事。
　　得观察几天。
　　而且放在空间戒指里肯定不行，时间是静止的，就算濒死的人，在里面也可以一直存活。
　　要观察对方的身体有没有出现排斥。
　　必须放在外面。
　　还不能放在地下室，暗无天日，可能会影响“小白鼠”的精神状态。
　　于是叶远走出地下室。
　　在别墅三楼选了一间卧室，拆掉卧室门，利用局部复制能力，制作一扇钢筋栏栅门。
　　包括窗户也一起换掉。
　　手腕粗的钢筋，根本别想逃跑。
　　卧室里放满食物和水。
　　然后叶远锁上钢筋门，戴着空间戒指的手伸进去，把两名巡防军士兵放出来。
　　“喂，这又是哪儿啊？”
　　“你到底要把我们怎么样？”
　　“说话呀！”
　　叶远没有理会这两人，下楼后又回到审讯室。
　　现在还剩直升机里的10个人没有审讯了，尽管叶远知道，大概率问不出有价值的信息。
　　毕竟都是马国栋的人。
　　该知道的也都知道了。
　　但叶远还是决定审一下，实在没什么价值的话，也可以留着当小白鼠。
　　那两名巡防军的身体会不会出现排斥还不知道。
　　如果试验失败。
　　又可以换新人继续试验。
　　反正他们都是必死之人。
　　叶远意念一动，直升机驾驶员被放出来，对方是个三十多岁的男人，鼻子很塌，胡渣很浓。
　　塌鼻子驾驶员晃了晃晕乎乎的头。
　　清醒几分后，开始打量起昏暗的地下室，陌生的环境，狰狞的牢笼，让他不自觉紧张起来。
　　“你是谁？”
　　“这是哪儿？”
　　玛德，每个人都这么问，叶远也烦了，直接走到笼子的另一边，把三头丧尸放出来。
　　同样的开场白，再次重复一遍。
　　“老老实实说吧，不然就把你喂丧尸。”
　　叶远回到沙发上，手里拿着霰弹枪，漆黑粗大的枪口对准塌鼻子驾驶员。
　　双重威压下，对方很快认清现实。
　　人也变得老实多了。
　　问什么答什么。
　　跟之前猜测的一样，直升机也是马国栋安排的，算是后手，一旦迫击炮没能轰杀叶远，直升机就会上来“补刀”。
　　“还有什么没交代的？”
　　“最好想清楚了再说，因为我还会审问你的同伙。”
　　“如果他们说了，你就得死。”
　　塌鼻子驾驶员赶紧求饶，大脑飞速运转起来，尽量想想还有什么遗漏的没说。
　　“对了，有件事我确实忘了。”
　　“出发前，总长还把他老婆押到我们飞机上，大家都不知道是什么意思。”
　　“不过总长命令，直到任务结束，才能把他老婆带回去。”
　　总长老婆？
　　张雨馨？
　　“是不是叫张雨馨？”
　　“是的。”
　　叶远顿时懵逼，脑子完全转不过来，想不明白马国栋为什么要把他老婆送过来。
　　这是什么意思？
　　知道我跟你老婆有关系，专程护送过来吗？
　　没那么蠢吧...
　　“张雨馨人呢？”叶远赶紧问道。
　　直升机就在空间戒指里，十个男人，机舱里没有张雨馨。
　　“她...她跳机了。”
　　跳机了？
　　“是从飞机上跳下去吗？”
　　“是的，事情来得太突然，我们没反应过来，拉都拉不住。”
　　沃草腻马鼻！
　　紫色词条啊，还可以扒两次呀。
　　到底发生什么事了，好端端的干嘛跳机呢？
　　“快告诉我，从哪儿跳机的，大概有多高？”
　　塌鼻子驾驶员想了想。
　　“应该是人民公园附近，高度大概有一百多米。”
　　卧槽哇！
　　一百多米，跳下去必死无疑。
　　就算没被摔死，也会被丧尸吃掉。
　　叶远气得一屁股坐在沙发上，心里凉了半截，要不是这个驾驶员还有用，他会毫不犹豫一枪打死泄愤。
　　玛德，连个人都看不住。
　　这马国栋也是傻逼，好端端的，干嘛把你老婆送上飞机？
　　你特么脑子有病吧！
　　叶远把塌鼻子驾驶员，以及三头丧尸重新收进空间戒指。
　　然后心事重重来到客厅。
　　璃凰飞过来站在叶远肩头。
　　“主人，你看起来很不开心呀。”
　　叶远摸了摸璃凰的头。
　　“确实不开心，跟你说了也不懂。”
　　“对了，你之前侦查的时候，在人民公园附近，有没有看到女幸存者。”
　　叶远也只是随口一问。
　　一百多米跳下来，根本没有生还的可能。
　　哪曾想，璃凰的回答让他神情一震。
　　“我确实看到过一个女人，在人民公园湖的湖心岛上。”
　　“她蜷缩着身子一动不动。”
　　“也不知道是死了还是昏迷。”
　　“身边没有武器。”
　　“我看她威胁不到我们，就没有向你汇报。”
　　有这种事？
　　人民公园湖心岛，直线距离大概七八百米。
　　那个女人会是张雨馨吗？
　　“走，你给我指路。”
　　晚上太黑了，3D立体图只能侦查半径500米的距离，需要璃凰指路才能更快找到人。
　　叶远快速返回别墅一楼。
　　打开钢丝网天窗。
　　登上围墙一跃而下。
　　璃凰也跟着飞下来。
　　落地后，叶远打开手电筒，璃凰一口不灭之火烧死冲上来的两头丧尸，然后飞上高空。
　　叶远把汽艇放出来。
　　点火启动。
　　“主人，朝正前方一直开，速度慢一点，大约200米外需要转弯。”
　　璃凰在空中充当导航。
　　叶远驾驶着汽艇，渐渐驶出南湖豪庭，进入人民公园湖。
　　“主人，我看到她了。”
　　“还躺在湖心岛。”
　　“距离你大概300米，保持方向，直线开过去。”
　　叶远开着冲天炮手电筒。
　　炫目的白色散光，照亮湖面，随着越来越近，湖心岛也出现在手电光的照射下。
　　上面杂草丛生。
　　暂时还看不到人。
　　汽艇离湖心岛越来越近，叶远减速后缓缓靠岸。
　　他一跃而起。
　　瞬间跨过十几米距离落在岛上，手电光照射下，一名女子蜷缩在草丛中。
　　哪怕姿势狼狈，甚至有几分痛苦的样子。
　　但依旧掩盖不住丰硕性感的身材。
　　女子的头顶还有一张透明的卡片。
　　┏—张雨馨—┓
　　属性：力量+8、体质+9、敏捷+8、精神+9
　　词条：心理医生（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：85%
　　┗—————┛
　　是张雨馨！
　　头顶卡片还在，说明她还活着。
　　叶远赶紧蹲下，轻轻拨正张雨馨的脸，她的体温很正常，哪怕昏迷，表情依旧定格着痛苦的神色。
　　不知道经历了什么。
　　好在都过去了，人已经找到，还活着，叶远缓缓吐出一口气，轻松了几分。
　　就在这时。
　　张雨馨的右手松开。
　　一颗散发着幽兰微光的果实滑落...

第179章 进化之路，第二次强扒！
　　叶远看到散发着幽兰微光的果实，眼皮微微跳了一下。
　　“这是进化果实！”
　　叶远很眼熟。
　　前世，根据地所有人都知道，野外经常出现散发着微光的果实，颜色各异，形状各异。
　　但无一例外。
　　只要吃了这种果子，就能瞬间变强大，并且有概率觉醒异能。
　　虽然末世一个月之后，幸存下来的人基本上都可以开启进化。
　　但仅限于肉身变强。
　　无法自然觉醒异能。
　　只有吃下进化果实，才有小概率诞生异能。
　　但这玩意儿很难获得。
　　因为进化果实只生长在血雾笼罩的区域，一旦成熟，要嘛被丧尸吃了，要嘛被动物吃掉。
　　幸存者想要获得，必须运气逆天。
　　当然了。
　　还有一种情况。
　　偏远山区的幸存者，一旦存活下来，就意味着拥有抗体，可以无视血雾病毒。
　　由于地处偏远。
　　本身人口密度低，丧尸少，加上地形复杂，这一小部分人受到的限制要少一些。
　　最大的好处是，能够漫山遍野找进化果实。
　　当然了，也只是相对而言。
　　因为山区动物比较多，但是找到进化果实的概率，也远比城区根据地幸存者大一些。
　　进化果实也分品质。
　　白色、绿色、蓝色、紫色。
　　前世只知道这四种品质的果实，至于有没有更高级的，目前还不清楚。
　　最常见的是白色和绿色。
　　张雨馨手中掉落这颗蓝色果实，属于非常罕见的品质了。
　　至于更牛逼的紫色果实，据说只有一个人吃过。
　　叶远现在还记得她。
　　是一个戴着金属面具的女人，穿着银色紧身裤，银色高腰夹克，一双大长腿令人印象深刻。
　　她有一头乌黑的长发。
　　高高束起。
　　垂在臀部。
　　背着一把武士刀。
　　没有人知道她的名字，叶远亲眼见过，丧尸攻城的时候，她一人一刀，在尸潮中杀了好几个来回。
　　直到砍下尸王的脑袋。
　　她站在城墙上，高挑的背影，长刀滴血，压抑的血色天空下，她像女武神降世，在最艰难的时刻，力挽狂澜拯救了根据地。
　　叶远深深震撼。
　　后来尸潮退去，经过再三思考，叶远毅然走出根据地。
　　跟着很多“淘金者”一样，抱着一丝希望，到野外碰运气。
　　说不定自己也能找到进化果实。
　　毕竟他身负血海深仇。
　　有实力，才能报仇。
　　要知道，叶远在末世降临大概半个月之后，就已经抵达鹿湖根据地。
　　所以他也不敢确定自己有没有抗体。
　　直到后来离开根据地，长时间在血雾中寻找进化果实，才证实了自己也是有抗体的人。
　　否则，这一世他可不敢一直龟缩在老城区。
　　前世叶远运气倒霉到极点。
　　本来有好几次机会服用进化果实的，要嘛被丧尸先一步吃了，要嘛被变异兽吃掉。
　　后来野外越来越危险。
　　叶远放弃了寻找进化果实的计划，然后复仇失败。
　　没想到这一世竟然以这样的机会获得。
　　大感意外。
　　在叶远的认知里，进化果实要等丧尸开始进化后才会出现。
　　看来信息出现了偏差。
　　既然现在就出现了果实，而且还是成熟体的，肯定不止湖心岛这一株。
　　接下来这几天扫荡的时候，得多留意一下。
　　一旦发现未成熟的进化果实，先用巨石垒一圈围墙隔离起来。
　　不能让丧尸或者老鼠之类的吃了。
　　玛德，尤其是老鼠，这东西躲在下水道，丧尸咬不到它们。
　　提起老鼠就一肚子火。
　　叶远前世也找到过一株紫色进化果实，在一栋临街商品房三楼的露台上。
　　露台可以淋雨，养了很多观赏植物。
　　有些植物一时半会儿死不掉，变异后就可以结出进化果实。
　　叶远还在想办法怎么爬上三楼呢。
　　不知从哪儿冒出一只老鼠，吧唧一口就给吃了。
　　那栋楼的位置叶远记得。
　　只不过还要等好几个月才会出现紫色进化果实，所以现在不急。
　　叶远把张雨馨和蓝色果实，一起收进空间戒指。
　　然后一跃跳上汽艇。
　　掉头。
　　“璃凰，给我指路。”
　　汽艇缓缓离开，没过多久就回到南湖豪庭别墅的地下室。
　　小帆她们还在打麻将。
　　叶远也没惊动她们，回到卧室，把张雨馨放在床上，给她换了身睡衣盖上毯子。
　　没办法，她衣服都湿透了。
　　湿漉漉的，睡着也不舒服。
　　叶远猜测，张雨馨之所以昏迷，大概率是吃了一颗蓝色果实。
　　她运气是好到家了。
　　从飞机上跳下来不死，还找到蓝色果实，还两颗。
　　想想自己前世的经历。
　　人比人，气死人！
　　张雨馨的身体这会儿正在跟果实的力量对抗，不知道能不能扛过来。
　　其实进化果实不适合一口吃完。
　　尤其是张雨馨这种情况。
　　本身还是个普通人，身体素质太差，一口吃下进化果实，不晕过去才怪。
　　而且她吃的还是蓝色果实。
　　蓝色品质的能量冲击，普通人根本扛不住。
　　就在这时。
　　张雨馨头顶的图片卡突然发生了变化。
　　她的四属性从8、9、8、9，变成了9、10、9、10。
　　叶远松了一口气。
　　属性发生变化，说明身体已经扛过来，开始吸收果实的力量。
　　一旦她醒来。
　　就会成为一名进化者，而且还是提前进化，体内也会产生绝对抗体。
　　绝对抗体，即便被丧尸咬了，也不会感染。
　　免疫血雾更是不在话下。
　　当然了，只有服用进化果实的人，才会产生绝对抗体。
　　至于没有抗体的普通进化者。
　　别说免疫尸毒。
　　即便是血雾，也只能延迟尸变。
　　普通人一直吸收血雾，没有抗体最多一个月就会尸变，普通进化者可以延长到三四个月。
　　最后还是会尸变。
　　进化果实的珍贵可见一斑。
　　这时候张雨馨的属性又跳了。
　　从9、10、9、10，变成了10、11、10、11。
　　这下叶远更放心了。
　　她的吸收速度很快，基本上可以确定，不会有任何闪失。
　　现在也该轮到我爽一下了。
　　别误会。
　　我就是扒一下词条而已。
　　叶远做梦也没想到，张雨馨的驯服度已经达到85%，早就可以扒第二次了。
　　看来愉快的梦，刷驯服度很高效啊。
　　今晚继续给袁可做梦，估计要不了几天，就可以第三次扒她。
　　梦境心理师这个异能不愧是紫色词条。
　　以后再也不用想方设法摸爽点，天天晚上做美梦就可以了。
　　叶远意念一动。
　　下一刻。
　　一股神秘的力量涌入他的体内，对张雨馨的第二次强扒成功...

第180章 进化果实堆积如山！觉醒冰风之刃！
　　叶远赶紧呼出属性版面查看。
　　心理医生这个词条没有增加新的异能，但被提升到了2级。
　　2级梦境心理师，造梦对象从3个增加到10个。
　　十个好啊十个秒。
　　以前只能固定三个目标，为了刷袁可和张雨馨的驯服度，最后只剩一个名额给顾一鸣他们。
　　现在好了。
　　不需要轮休，天天晚上让你们做噩梦。
　　当然了。
　　如果每晚都吃奥利给，时间久了可能会免疫，即便不是绝对免疫，也会一定程度影响情绪值收割。
　　但是2级梦境心理师，有个非常牛逼的BUFF。
　　（宿主编造的梦境效果，获得10倍强化，永恒不变！）
　　什么意思？
　　字面有点难理解，但叶远已经理解吃透。
　　就拿奥利给来说。
　　恶心效果强化10倍，收割的情绪值也同样是10倍，而且永恒不变。
　　也就是说。
　　即便每晚做同样的梦，也不可能因为天天吃奥利给而导致免疫。
　　同样的道理。
　　袁可和张雨馨做的梦，爽感强化10倍，产生的情绪值自然也是10倍。
　　好，太好了！
　　做梦对象增加7个，每天的情绪值等于增加2倍多。
　　再加上10倍强化。
　　我算算....
　　卧槽，每天大约可以收获1600颗能量石。
　　这是什么概念？
　　目前每天收获的能量石在50颗左右，等于翻了30多倍。
　　我天...
　　明天就可以升7级吞噬。
　　又可以蹭蹭刷属性了。
　　叶远收回思绪。
　　然后从空间戒指里取出那枚蓝色果实。
　　这玩意儿在别人手里，只是一次性消耗品，到自己这里，就可以敞开了吃。
　　无限复制，无法复制金手指的产物。
　　比如属性点、能量石、驯兽丹等等。
　　但进化果实是自然界的，想复制多少都可以。
　　叶远意念一动。
　　神秘力量化作无形的打印机，笼罩在蓝色果实上开启复制。
　　很快，一枚蓝色果实被复制出来。
　　然后二变四。
　　四变八。
　　八变十六...
　　不多时，叶远就复制了300多枚蓝色进化果实。
　　看着一大堆进化果实。
　　不禁感慨万千。
　　前世为了这玩意儿，吃了多少苦啊，直到最后死的时候，也没能完成心愿。
　　现在特么的跟批发一样。
　　感觉一点都不值钱了。
　　还是先吃一颗再说吧。
　　普通人一口吃下，肯定扛不住强烈的能量冲击，即便是刚进化的人类，身体素质不是很强，也只能先吃一小口。
　　等身体吸收完能量。
　　再吃一小口。
　　直到吃完为止。
　　但叶远不一样，全属性接近80，直接无视进化果实的强大能量。
　　咔嚓咔嚓...
　　三两口就吃光了。
　　霎时间，一股温热的能量，仿佛潺潺溪流从体内爆发。
　　这股能量越来越大。
　　从溪流变成井喷式爆发。
　　不过还好，身体完全可以承受，直接进入吸收阶段，此时叶远能明显感觉到身体就像一块超级海绵。
　　无论喷发出多少能量，都会被瞬间吸收。
　　是的，身体素质越强。
　　吸收速度越快。
　　此时属性版面上，叶远的四属性不断跳动。
　　力量79、体质79、敏捷79、精神79。
　　力量80、体质80、敏捷80、精神80。
　　力量81、体质81、敏捷81、精神81。
　　速度非常快。
　　转眼间，全属性就跳到108。
　　叶远感觉到体内的能量已经被吸收完，全部融合到自己的肌肉血脉中。
　　属性版面也已经停止跳动。
　　算是彻底吸收了。
　　这颗蓝色进化果实，提供了30点全属性，相当于120点自由属性。
　　吃下进化果实，叶远不但拥有抗体。
　　还拥有绝对抗体。
　　哪怕被丧尸咬了也不会感染尸毒。
　　遗憾的是，没有觉醒异能，服用进化果实只有小概率觉醒异能，前世有人推算过，白色和绿色大概只有20%的概率。
　　蓝色应该要高一点，估计达到30%。
　　至于紫色，没有人知道。
　　因为只有那个戴着金属面具，身穿银色紧身裤的女武神才服用过。
　　紫色太罕见，无法通过大数据得出结论。
　　不过在叶远这儿，不存在无法觉醒异能的情况。
　　进化果实重复服用是无效的。
　　哪怕果实形状不一样，只要品质相同，都无法通过重复服用叠加属性。
　　比如叶远刚才吃的这颗果实像李子。
　　下次得到一颗草莓果实，只要是蓝色品质，吃了也无法获得属性。
　　但是可以刷异能。
　　只要有足够多的进化果实，一直不停的吃，属性无法叠加没关系，总有一颗果实吃下去可以觉醒异能。
　　于是叶远又拿起一枚蓝色果实。
　　咔嚓咔嚓...
　　几口吃下肚，既没有能量喷涌，也没有别的特别感受。
　　看来第二颗也觉醒失败。
　　继续吃。
　　哎，第三颗有感觉了。
　　体内又诞生一口喷泉，在丹田位置，源源不断的冒出一股能量。
　　冰凉冰凉的感觉。
　　这股能量快速游走四肢百骸，融于血液经络，渐渐沉淀在叶远的体内。
　　很神奇的感觉。
　　能感受到这股能量的存在，随时可以释放出来。
　　也知道它是凉的。
　　但是对身体没有任何影响，依旧觉得血气方刚，这种“凉”不会与身体的“热”产生对冲。
　　甚至还让自己的气血更加充盈。
　　叶远呼出属性版面，没有任何变化。
　　很明显他觉醒了异能。
　　只不过异能不属于金手指产物，无法在版面上显示出来，这种情况跟个人属性有所区别。
　　叶远利用金手指收获了属性点。
　　所以会显示他原本的属性。
　　但进化异能与金手指算是彻底脱钩，只能自己亲自验证。
　　看了一眼呼吸均匀的张雨馨。
　　她的属性还在缓慢增长，睡得也很安详，不会出什么事。
　　于是叶远返回别墅一楼。
　　登上围墙。
　　对准漆黑的夜空，微微握拳出击。
　　这一拳打出了空爆声，还击出一股冰蓝色的能量，直到3米外才消失。
　　卧槽！
　　远程攻击异能？
　　叶远决定继续试验，他左打开手电筒，右手拿出一把武士刀，从围墙上一跃而下。
　　超过100的全属性。
　　哪怕夜晚漆黑如墨，但叶远的感知远超常人，身怀三种大宗师级专精，根本不怕有丧尸摸过来。
　　并且手电筒的散射光，照明范围很大。
　　此时，炫目的手电光照射下，三头丧尸朝叶远扑过来。
　　叶远气定神闲。
　　一记横扫。
　　唰的一声，一条冰蓝色的刀风破空而去，三头丧尸被远距离斩成两段。
　　这还没完。
　　它们的尸体瞬间覆盖上一层寒冰。
　　叶远走过去踢了几脚，这些尸体哗啦啦变成碎冰块。
　　我尼玛！
　　强得一批呀！
　　就算没被斩成两段，只要沾上一点，就会变成冰雕。
　　叶远看着刀刃上微微泛起的寒气。
　　决定给这个异能起个名字。
　　“就叫你冰风之刃吧。”

第181章 狂吃就变强
　　进化果实诞生的异能，有两种升级体系。
　　颜色代表品质，由弱到强依次是白色、绿色、蓝色、紫色...
　　第一种升级方法是吸收血雾。
　　身体通过日积月累，不停的吸收血雾，异能也会跟着成长。
　　所以血雾对服用过进化果实的异能者是有益的。
　　但是也有区别。
　　有的人异能成长快，有的人慢，个人天赋决定成长速度。
　　但无一例外。
　　都必须要长期处在血雾中，所以异能进化者不但要经常进入血雾区，就连日常居住的地方也从鹿湖延伸到血雾区。
　　这样才能不浪费每一分每一秒。
　　不过吸收血雾效率很低。
　　相比之下，服用进化果实才是最高效的。
　　这也是第二种升级办法。
　　同一种进化果实，多次服用无法叠加属性，但可以觉醒异能，然后继续服用，可以让异能升级。
　　相当于吃经验丹。
　　这是一种奢侈的行为，因为进化果实本就难得。
　　吃一颗还不一定觉醒异能。
　　想要依靠相同品质，相同种类的进化果实升级异能，就连那个戴金属面具的女武神也做不到。
　　但叶远记得，那个女武神除了紫色异能，还拥有蓝色和绿色异能。
　　相比之下。
　　绿色进化果实要容易获得一些。
　　即便如此，她也没有通过吃果子让绿色异能升级。
　　因为条件太苛刻。
　　每一种果实，所诞生的异能都是不一样的，想要升级异能，就必须找到同样品质，同样种类的果实。
　　而且吃一两颗也升不了级。
　　但是在叶远这里，那都不是事。
　　炫目的手电筒朝四周照了下，又有十几头丧尸冲过来。
　　叶远倒也不慌。
　　大宗师级冷兵器专精，集身法与冷兵器术法于一体，加上一身豪华属性。
　　别说十几头丧尸。
　　就算一百多头丧尸扑上来。
　　只要手里有武器。
　　都是来送菜的。
　　叶远如魅影般闪过，出手的瞬间就是六道冰蓝色的刀风划过，顷刻间将十几头丧尸斩杀。
　　尸体也变成了冰雕。
　　接下来继续吃进化果实升级异能。
　　外面总有丧尸干扰。
　　回去慢慢吃。
　　叶远抬头望着15米高的围墙，大呼一声卧槽！
　　下来容易。
　　上去难！
　　他现在108点敏捷，跳跃力惊人，一跃二三十米远倒是很轻松，跳15米高有点困难。
　　但是问题不大。
　　叶远从空间戒指里放出几块巨石垒在墙角。
　　后退几步。
　　一个短距离助跑跳到石墩子上，二次发力一跃而上，轻而易举跳上围墙。
　　拍了拍手。
　　叶远重新拿出蓝色果实，又吃下一颗。
　　很快，体内再次出现一口喷泉，源源不断的能量喷涌而出。
　　依旧是微凉的感觉。
　　这些能量渐渐融入筋骨血脉中，但是没有与之前那股能量融合，中间仿佛有一道屏障阻隔着。
　　叶远很快反应过来。
　　这个应该跟以前玩升级游戏差不多，蓄积能量是为了冲破障碍。
　　于是他继续吃。
　　直到第十颗果实吃下去，浑厚的能量终于重开屏障，与异能融合在一起。
　　能清晰的感受到。
　　强劲的异能之力，充斥着每一条血管，每一块肌肉，甚至每一个细胞。
　　叶远双手握刀。
　　对着空气一刀劈出去。
　　唰的一声。
　　一条更长，更锐利的刀风，带着破空声撕裂空间。
　　直到5米之外才消散。
　　“攻击距离更远。”
　　“范围更大。”
　　“威力更强。”
　　叶远明显感觉到，这一刀消耗了一些精神和体能。
　　异能也不是无限使用的。
　　当然了，这点消耗对叶远来说可以忽略不计。
　　毕竟108点精神可没那么容易虚脱。
　　而且冰风之刃的强弱，可以自己控制，距离短，范围小，消耗也会低很多。
　　叶远继续吃果实。
　　这次一口气吃了20颗，冰风之刃再次升级。
　　他继续吃。
　　又是50颗蓝色果实下肚。
　　冰风之刃升到了3级，肚子已经撑得不像话了，这玩意儿本来就很饱腹，吃多了撑着好难受。
　　“算了，3级就3级吧。”
　　“明天再继续吃。”
　　玛德，果实太多也不是好事，吃不下，就像顾一鸣看着柳如烟，再漂亮有什么用？
　　玩不了，只能干瞪着。
　　最后便宜了叶远。
　　（顾一鸣：啊——，老子又被当成反面教材了）
　　当然了。
　　叶远这种情况好得多。
　　现在吃不了没关系，明天早中晚都吃进化果实，异能等级迟早被堆上去。
　　不光是他。
　　仆从和战宠，全部吃进化果实。
　　大不了等会儿再复制一堆。
　　叶远试了一下3级冰风之刃，攻击距离达到9米，释放出的风刃应该有3米宽。
　　直接牛而逼之！
　　大宗师级冷兵器专精，手持武士刀，哪怕身陷成千上万的尸群中，只要精神和体能不衰竭，没有任何丧尸能近身。
　　叶远返回地下室。
　　把璃凰招呼过来，带它一起来到战宠休息室。
　　元宝、哈啤、喵喵和咕噜都在。
　　叶远又复制了500颗进化果实，虽然复制有机物对精神消耗略高。
　　但现在他有108点精神。
　　复制区区500颗进化果实，并无大碍。
　　叶远一股脑丢了300颗进化果实在地上。
　　“你们自己吃。”
　　“但不能抢，每次只能吃一颗，等身体吸收完能量再接着吃。”
　　叶远没有说太多。
　　反正只要一直吃，该有的异能会有，该升级也会升级。
　　狂吃就变强！
　　另一边。
　　张雨馨悠悠醒来，揉了揉睡眼惺忪的双眼。
　　“这是哪儿？”
　　宽敞的米黄色石室，整洁干净，五米高的石顶，吊着一盏巨大的水晶灯。
　　墙角下摆了一圈沙发。
　　中间一张夸张的大床。
　　张雨馨从未见过这么大的床。
　　是个圆形床。
　　直径最少有五六米，柔软舒适，床单洁白，她躺在中间，心里不禁疑惑，一张床最多两个人睡。
　　用得着这么大吗？
　　就在这时，张雨馨突然反应过来。
　　“不对。”
　　“我明明跳机掉进湖里，然后吃了一颗蓝色果实，紧接着身体非常难受，最后晕过去什么也不记得了。”
　　“为什么醒来在这里？”
　　“我应该死了吧，这里是地府吗？”
　　张雨馨觉得不像。
　　这里一点都感受不到窒息的阴郁，跟想象中的地府完全不一样。
　　那就是天堂了。
　　石室干净整洁，舒适轻松，好像跟天堂勉强挂钩。
　　突然，外面传来噼里啪啦的声音。
　　隔着门，声音很小。
　　好像还有人在说话。
　　“小帆，你就不该打三筒，硬生生给袁可送了个杠上抠。”
　　“这下好了，一人输5吨食物。”
　　“没关系嘛，下一把轮到你们抠了，哈哈...”
　　打麻将？
　　作为蜀都人，这场景，这对话，再熟悉不过了。
　　天堂也能打麻将？
　　就在这时，巨大的红木卧室门被推开。
　　一道高挺健硕的身影走进来。
　　张雨馨看着对方，平静的双眼渐渐变得激动、欣喜、委屈...泪花闪动...

第182章 终极造梦师，梦照现实
　　张雨馨觉得自己既没有下地狱，也没有上天堂。
　　她可能还在梦里。
　　因为又见到叶远了，每天晚上都会见到，只不过此刻的场景不一样而已。
　　“叶远，可能这是我最后一次梦见你。”
　　“等我醒来...”
　　“嗯...我应该没机会醒来了吧。”
　　“其实我离你不远，就在人民公园，可惜你不知道。”
　　叶远笑了笑，来到床边坐下。
　　从她的口气不难看出，应该觉得自己又做梦了吧。
　　叶远握着张雨馨的手。
　　无比真实的触感，让她以为自己出现了错觉。
　　梦境再真实，毕竟是梦。
　　跟现实总有一点差距，哪怕只是一点点，但绝不会像此刻这么真实。
　　“这不是梦。”
　　叶远充满磁性的声音说道：“你在人民公园上空跳机，流落到湖心岛，吃了一颗蓝色果实。”
　　“你很幸运，那是进化果实。”
　　“你现在已经是进化者了，拥有绝对抗体，就算被丧尸咬了都不会死。”
　　“这不是梦。”
　　“你放心。”
　　“马国栋派来的人都被我处理了，现在很安全....”
　　叶远的声音像一张厚实的羊毛毯，缓缓铺开，沉稳柔和，张雨馨渐渐平静下来。
　　她终于相信，眼前的一切都是真的。
　　自己没有死。
　　还见到了叶远。
　　如果说以前她有所顾虑，在她跳机后，曾经那个张雨馨已经死了。
　　马国栋成为昨天的一页厕纸。
　　此刻她内心的道德束缚，也随着跳机荡然无存。
　　“叶远~~”
　　张雨馨扑到叶远怀里。
　　悄然间，头顶的驯服度又增加了5%，达到90%。
　　她什么都没有说。
　　梦中的剧情无比熟悉，尽管现实曲径通幽，彼此早已轻车熟路...
　　......
　　今夜是最特殊的一晚。
　　已经11点了。
　　叶远还没有过来解散牌局。
　　小帆她们觉得奇怪，于是决定明天再打，先看看叶远在干嘛。
　　众人推开门。
　　一下子傻眼了。
　　怎么多了个人？
　　“张雨馨？”
　　“雨馨你什么时候来的？”袁可来到张雨馨身边，一脸好奇的看着她。
　　有熟人，这下尴尬了。
　　幸好课外作业已经做完，不然更尴尬。
　　这时候叶远注意到，张雨馨的驯服度已经刷到95%，可以最后一次扒词条了。
　　他立刻锁定词条。
　　意念一动。
　　一股神秘的力量进入身体里，最后一次强扒成功。
　　此时张雨馨的驯服度直接飙到100%。
　　正式成为仆从。
　　不过袁可还不是仆从，心里难免会有一些乱七八糟的想法。
　　得赶紧支开她。
　　“袁可，今晚你也睡地下室，我给你准备了新的房间，你过来看看。”
　　临走前，叶远拿出一大盘进化果实。
　　“你们聊聊天，熟悉一下。”
　　“顺便吃点水果，不要贪多，一颗一颗的吃，有好处的。”
　　说完，叶远就拉着袁可离开。
　　然后推开另一间卧室门。
　　这间石室小一些，大概只有30平米，基本设施一应俱全。
　　“今晚你就睡这里。”
　　袁可的驯服度已经达到78%。
　　相当于78%的忠诚度，即便她是杀手，正常情况也不可能做出背刺的事，让她也住进地下室更安全。
　　况且叶远身怀三个大宗师级专精。
　　以他的感知力，就算是职业杀手，也不可能偷袭成功。
　　“很晚了，你早点休息吧。”
　　叶远转身准备离开，第三次强扒后，还没查看有没有增加新的功能呢。
　　“叶远，你等一下。”
　　叶远转过身来，看着袁可欲言又止的样子，心想，难道她要跟我摊牌了吗？
　　按理说，78%的驯服度，也的确应该摊牌了。
　　“袁可，你有事？”
　　袁可想了想，有点犹豫不决。
　　“我有些话要跟你说，希望你知道真相后，还能让我继续留在你的队伍。”
　　叶远点了点头。
　　“行，我答应你。”
　　就你心里那点秘密，我早就知道了。
　　“其实我不是岛国留学生，我杀丧尸的本事，也不是从岛国武道馆学来的。”
　　叶远笑了笑。
　　“既然你决定告诉我，那我也不装了，其实我早就知道你的身份。”
　　什么？
　　早就知道了，他是怎么知道的？
　　“你是个杀手。”
　　“当然了，对我来说，你的身份不重要。”
　　至于什么重要，我肯定也不会告诉你。
　　“放心吧，你可以继续留在我的队伍里，只不过你现在还不是我的人，所以有些武器我不能给你。”
　　你的人吗？
　　梦里算不算？
　　尽管袁可是一名杀手，但随着人性的回归，心里也多了一分女人的幽怨。
　　她觉得不公平。
　　梦里是，那就是呗，干嘛还分得那么清楚。
　　她又不好意思说出来。
　　这种事只能闷在心里。
　　不过有件事还必须得说：“其实...其实我不仅是一名杀手，而且你还是我的雇主，之前给你发短信调侃你的人也是我。”
　　叶远一下子没反应过来。
　　等等...
　　你就是接了我任务的那个憨憨杀手？
　　卧槽！
　　这也太...真特么是猿粪啊！
　　你还发短信调侃我，我靠，要不是怕你掉驯服度，我现在就把你就地正法以示警戒。
　　缘分这东西真是奇妙。
　　叶远一时间不知道该说什么。
　　于是拿出一颗蓝色进化果实：“你把这个吃了，不要一口吃完，先吃一小口，等身体觉得没问题了，再吃一小口。”
　　“直到吃完为止。”
　　叶远也经过了深思熟虑。
　　袁可到底有没有抗体，现在还不能百分百肯定，万一最后这几天尸变了呢。
　　缘分一场，叶远不希望这种事发生。
　　况且离最后一次扒她已经很近了，所以更不能出事。
　　保险点，给她一颗进化果实。
　　不管能不能觉醒异能，吃了就是拥有绝对抗体的进化者，无视血雾和尸毒侵害。
　　袁可看着手里的蓝色果实。
　　“这个是什么？”
　　“进化果实，吃了就会拥有超能力，再不济身体素质也会发生巨变。”
　　“无毒无害，放心吃吧，我先走了。”
　　叶远退出袁可的房间。
　　然后呼出属性版面查看。
　　卧槽！
　　梦境心理师不见了，取而代之的是一个全新的名称。
　　┏—终极造梦师—┓
　　属性1：造梦
　　属性2：永恒噩梦（10倍强化）
　　属性3：梦照现实（点击查看介绍）
　　目标：待添加...（最多10个）
　　情绪值：（47/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：125
　　【开始造梦】
　　┗———————┛
　　终极造梦师已经是顶级，无法再继续升级。
　　但是多了一个的属性。
　　叶远意念一动。
　　点开查看介绍...

第183章 感谢你送来的老婆
　　梦照现实的属性浮现在叶远眼前。
　　（1、现实中具备收集情绪的能力，用于强化不可升级的异能。）
　　（2、梦照现实依然可以触发的10倍强化效果。）
　　（3、被强化的异能，品质不可超过紫色，包括本身。）
　　看完介绍，叶远嘴角露出笑意。
　　梦照现实太牛逼了。
　　竟然可以强化无法升级的异能。
　　他有一裤裆的异能，但绝大多数都无法升级，目前可以升级的只有和。
　　用能量石升级不划算。
　　这个异能真正的价值是挖地洞，每次升级只给1点自由属性，算是额外奖励。
　　不能成为叶远提升实力的主要路线。
　　所以就只剩下吞噬异能。
　　这下好了，现实中可以收集情绪，强化这些没法升级的异能。
　　还能触发10倍效果。
　　这下叶远心里踏实了。
　　因为的10倍效果，只能在梦中触发，比如以后有了新的“准仆从”要驯服，最好的方式肯定是做快乐的梦。
　　人家在梦中10倍快乐。
　　一旦成为仆从，现实中被打回原形，虽然也很快乐，但10倍的落差是很明显的。
　　岂不是显得我很无能？
　　跟顾一鸣和马国栋那种废物一个样。
　　但是现在不用担心了，梦照现实的10倍效果，完美弥补了这个BUG，相当于现实中再开一个10倍BUFF。
　　BUFF作用还包括叶远自身。
　　当然了，世界上没有十全十美的事。
　　梦照现实属于紫色词条诞生的异能，除了无法强化词条本身，也不能强化高于紫色品质的异能。
　　比如橙色的。
　　但是问题不大。
　　、、，这三个词条下属异能都可以强化。
　　梦照现实不会直接产生能量石。
　　得提前锁定一个需要强化的异能，然后现实中收集的情绪就会自动汇聚到该异能上。
　　达到强化条件，就会自动完成强化。
　　叶远看着个人信息表，在众多异能里筛选了一遍。
　　最后把目光落在上。
　　驯兽丹是紫色词条附属异能，相比起和，它每天增加属性更稳定。
　　叶远意念一动。
　　下一刻。
　　与完成连接。
　　以后现实中收获的情绪，就会自动提供给。
　　此时后面多了个类似经验条的显示。
　　第一次强化驯兽丹，需要20万点情绪值。
　　数量有点夸张。
　　毕竟是无法升级的异能，现在有办法强化了，代价必然也不小。
　　但叶远觉得问题不大。
　　现实中收获情绪，可比梦境中来得快。
　　这里主要指的是快乐情绪。
　　利用梦境制造快乐，甭管梦中过去了多久，现实中只有10分钟时间。
　　10分钟能够产生的情绪是有限的。
　　但现实中不一样。
　　动不动三四个小时，10倍强化后，收割的情绪绝对是难以想象的。
　　当然了。
　　这都是猜测。
　　得试试才知道。
　　叶远没有急着回卧室，还得把梦境再编辑一下，因为现在有10个名额了。
　　张雨馨已经成为仆从。
　　她这个名额可以替换掉。
　　叶远的脑海里出现一个又一个人名。
　　袁可、顾一鸣、顾云飞、洪经义、洪磊、贺修民、贺旭、马国栋。
　　还差两个。
　　对了，余伟！
　　这货曾是父亲公司的总裁，虽然没有直接参与谋害父母，但也是帮凶。
　　现在还差一个。
　　有了。
　　文雯！
　　贺修民的第二任老婆，是个风情万种，婀娜多姿的极品少妇，那腰啊，软得像没长骨头似的。
　　看一眼都觉得酥麻了。
　　不出意外，在她身上也可以扒到词条。
　　文雯的梦不用单独造。
　　直接把张雨馨替换成她就可以。
　　至于顾一鸣他们，也不需要单独造梦，因为都是老食客了，他们一直都在梦里。
　　只有余伟。
　　还得花点时间，把他也编辑到梦里面去。
　　今晚的梦可不一样。
　　10倍效果。
　　估计明天有好戏看。
　　叶远花了几分钟时间，把余伟添加到梦里，然后开启永恒噩梦的10倍强化。
　　一键发送！
　　搞定，就等你们睡着了。
　　叶远回到房间，张雨馨已经跟小帆她们熟络起来，几个女人愉快的吃着进化果实。
　　她们的身体素质都很强。
　　包括张雨馨，吃了第一颗进化果实，全属性加30，后面只要别一口气吃好几个，都不会出现副作用。
　　一看到叶远进来。
　　所有人都激动不已。
　　“哇，叶大哥，这是什么果子，我吃了又变厉害了，还觉醒了异能呢。”
　　“我也是，你看墙壁。”
　　叶远转身望去。
　　卧槽，墙上好大一个拳头模样的洞，墙壁上遍布淡蓝色的坚冰。
　　每一种果实，诞生的异能是一样的。
　　仆从们一旦觉醒，必然跟叶远是相同的异能。
　　叶远看着苏敏，没好气道。
　　“手痒去楼上试，你想把房间弄塌呀。”
　　他不说还好。
　　这么一提醒，众人立刻跑出去，想要上楼一展身手。
　　毕竟冰风之刃是实打实的远程攻击异能。
　　比起三门大师级专精有远距离优势，比起掘地抛铲有瞬发优势。
　　并没有谁强谁弱之分。
　　如果非要论区别，掘地抛铲是最阴，最好用的异能，功能性和杀伤性集于一体。
　　相比之下。
　　大师级专精和冰风之刃，是单纯的攻击型，更简单高效。
　　几个女人匆匆上楼。
　　各自的战宠也跟着跑出去，就连璃凰也去凑热闹，想试试新的异能。
　　叶远只能无奈的叹了口气。
　　本来想赶紧试试梦照现实后，能够收获多少快乐情绪。
　　算了，给她们几分钟时间玩吧。
　　正好自己也有事情办。
　　玛德，马国栋搞了这么大的阵仗来杀自己，尽管自己还没回去，暂时让他活着。
　　但也不能让他活得舒坦。
　　光是10倍噩梦还不够。
　　叶远跟着上楼，把张雨馨拉住。
　　“雨馨，你先别急着去玩，把马国栋的电话号码告诉我。”
　　张雨馨也聪明。
　　当然明白叶远的意思。
　　于是直接从叶远手里拿过手机，把马国栋的号码拨过去。
　　响了很久对方才接听。
　　“喂，你是谁？”
　　“马国栋，我的声音都听不出来了吗？”
　　“雨馨？”
　　“是你吗雨馨，你还活着？太好了。”
　　“哼，少跟我假惺惺，我现在不吃你那一套了！”
　　就在这时。
　　叶远接过手机。
　　“哈喽哇马总长。”
　　“你又是谁？”
　　“我是叶远啊，你不是一直想杀我吗，不好意思，我还活着。”
　　“感谢你送来的老婆。”
　　“她现在很好，跟我在一起很快乐。”
　　“哈哈哈....”

第184章 教官和大姐！又冲鼻子又上头
　　马国栋听到叶远的笑声，气得怒摔电话。
　　他觉得今天是这辈子最倒霉的一天，哪怕之前做梦吃奥利给，也没像此刻这样难受过。
　　明明部署得很好。
　　万无一失。
　　结果叶远没死，这就算了，雨馨跳机也没死，还跟叶远混在一起了。
　　赔了夫人又折兵。
　　好难受...
　　不出意外，今晚还会做噩梦。
　　天杀的叶远，太恶心了，能不能换个梦，实在不行换个口感好点的吧。
　　......
　　另一边。
　　叶远带着张馨予来到围墙上。
　　小帆她们正在试验冰风之刃异能，有的用拳，有的用脚，也有人用刀。
　　冰风之刃是一种可以外放的能量。
　　武器能够起到适当加持。
　　没有武器，拳脚也行。
　　甚至元宝和哈啤直接用嘴都能吐出冰蓝色的能量，最离谱的是璃凰，翅膀一扇，直接刮起一股蓝色冰风。
　　瞬间把一群丧尸冻成冰雕。
　　不得不说，马国栋这次真的送了个大礼，他要不逼着雨馨上飞机，也不会导致跳机。
　　更没机会获得蓝色进化果实。
　　现在所有人都受益了。
　　除了张雨馨，其她仆从的全属性都已经超过60，冰风之刃已经升到3级。
　　战宠方面，璃凰的全属性达到81。
　　比小帆她们还高。
　　而且战宠体型更大，肚子还没吃撑，于是叶远带着众人回到地下室，又丢了300颗进化果实。
　　只要饿了，就让它们敞开吃。
　　看了下时间。
　　晚上11点半了，卧槽，得抓紧时间试试梦照现实的作用。
　　不知不觉。
　　夜已经深了。
　　袁可从床上坐起来，微微握拳，感受着强大的身体，以及体内流动的神秘力量。
　　“真是不可思议。”
　　“就吃了叶远给的一颗果实，我竟然感觉自己能一拳打死牛。”
　　说话间，袁可一拳轰出。
　　她稍微控制了一下力道，一团冰蓝色的拳劲释放出去，在2米外消失不见。
　　“好神奇。”
　　“我竟然掌握了异能。”
　　袁可的运气很好。
　　她按照叶远说的方法，吃一口，身体吸收后再吃一口。
　　就这样，无惊无险的成为进化者。
　　还觉醒了异能。
　　“我看到叶远拿了好多这种果实给小帆她们。”
　　“还有宠物室，丢了一堆。”
　　“成为他的人，就可以有这些福利。”
　　袁可躺下，出神的望着天花板，不知不觉，驯服度又涨了2%。
　　此刻已经达到80%。
　　其实袁可的内心是抗拒的，她是个骄傲的人，不屑于依靠男人。
　　教官和大姐都说过，她是所有成员里天赋最高的杀手。
　　当然了。
　　肯定不如教官。
　　据说教官是组织成立以来，无人能够超越的存在。
　　连大姐也不是对手。
　　在袁可浅薄的人生经历里，大姐和教官是她接触最多的人。
　　可惜她们都戴着金属面具。
　　从来没有看到过真容。
　　袁可猜测，大姐和教官应该都很漂亮吧，因为她们的身材都很好，也不知道现在怎么样了。
　　袁可不想关心她们。
　　因为她经历了最残酷的训练，也得到了大姐和教官最贴心的照顾。
　　每次遍体鳞伤。
　　她们都会为自己擦药疗伤，那是一种很神奇的药，擦上去撕心裂肺的疼痛。
　　伤好之后，连疤痕都不会留下。
　　哪怕得到了大姐和教官的照顾，但那些残酷的训练历历在目，实在无法生出好感。
　　这是一种矛盾的感情。
　　杀手没有亲人，唯一可以依靠的，只有大姐和教官。
　　她们就像亲人。
　　但没有真正的亲情。
　　以前袁可不懂什么是亲情，现在也不懂，但是，跟着叶远这几天，她渐渐体会到了温暖。
　　所以袁可觉得，亲情应该也是温暖的。
　　不会像组织里那般冰冷。
　　夜深人静。
　　不止袁可一人睡不着。
　　别墅三楼，两个小白鼠也没睡。
　　卧室里点着蜡烛，地上丢满了食物包装袋，他们可以敞开吃，甚至还有香烟排解寂寞。
　　但此时卧室里只有一人。
　　一个三十出头的胡渣男，坐在地上抽着烟，他看上去很健壮，但呼吸和神态略显疲惫。
　　过了一会儿。
　　从卫生间走出一个四十岁左右的光头男。
　　他看上去神清气爽的样子，与胡渣男判若两人。
　　“几次了？”
　　“我在外面都闻到那股骚味儿了。”
　　“你特么小心猝死！”胡渣男有气无力的说道。
　　光头男却满不在乎。
　　“我感觉很好啊，爽一下轻松多了。”
　　“说来也奇怪，我们明明在楼顶准备轰炸叶远，转眼就出现在地下室，再转眼又到了这里。”
　　“然后我就觉体内有用不完的洪荒之力，浑身都有劲。”
　　“已经五次了。”
　　“我也没像你这么虚呀。”
　　胡渣男虚弱的瞪了光头一眼，真是哪壶不开提哪壶。
　　“我特么也觉得奇怪。”
　　“明明我以前身体很好，怎么到这儿之后，总感觉上气不接下气，浑身提不起劲呢？”
　　光头突然蹦起来。
　　“难道你要尸变了？”
　　“去你大爷的，你才尸变呢，看看我眼睛，一点血丝都没有。”
　　光头摸了一把光溜溜的头，满脸疑惑。
　　“我觉得那个家伙有问题。”
　　他指的是叶远，但两人还不知道叶远的名字。
　　“我也这么想。”
　　“狗曰的，不知道用什么方法把我们弄到这里，然后我们身体就出现了问题。”
　　光头哈哈一笑。
　　“我没问题，我好得很，女丧尸碰到我，都得下跪叫哥哥饶命，你信不？”
　　我信尼玛个头。
　　胡渣男郁闷得要死，怎么光头变成超级男人，自己变成个虚货了呢。
　　走几步路都觉得累。
　　这副身体，就算回到鹿湖，也只有等死的份儿。
　　根本没有哪个组织愿意接纳。
　　这一夜两个人都失眠了。
　　一个提心吊胆。
　　一个欲求不满。
　　血雾笼罩的夜晚，黑得像化不开的凝胶，诡异而深沉。
　　今晚的丧尸格外狂躁。
　　嘶吼声此起彼伏。
　　甚至隔得很远，都能听到撞门的声音，仿佛集体打了兴奋剂似的。
　　鹿湖根据地，五米高的城墙上，探照灯射进血雾深处。
　　执勤的士兵，听到迷雾中暴怒的吼声，所有人神色凝重。
　　好在嘶吼声没有持续太久。
　　渐渐又归于正常。
　　这时候众人才松了口气。
　　但有些人一到深夜，注定要经受煎熬。
　　马国栋突然从梦中惊醒。
　　二话不说，坐起来就哇哇哇的吐，这次还不停的打摆子。
　　还一边摆，一边怒骂。
　　“妈卖批！”
　　“狗东西叶远。”
　　“卧槽哇——”
　　“今晚这味儿怎么不对劲呢，好冲鼻子，好上头啊~~~”

第185章 情绪值大丰收，你负责搜寻进化果实
　　今晚的味儿不对劲！
　　有这种想法的不止马国栋一人。
　　大家都在咒骂叶远悄悄升级配方，同时又担心继续这么下去怎么得了。
　　这是要恶心死人的节奏。
　　长期睡不好觉，吃点就吐，没有人能一直撑下去。
　　当然了，不是所有人都做的噩梦。
　　还有快乐的美梦嘛。
　　袁可从梦中醒来，无限回味着刚才的美好。
　　她的驯服度也已经飙到87%。
　　10倍效果很生猛啊。
　　另外还有文雯。
　　她是第一次梦到叶远，跟着贺修民这个基佬这么多年，这场梦真是久旱逢甘露。
　　“奇怪，我怎么会梦到叶远呢？”
　　“有问题。”
　　“肯定是叶远故意的。”
　　文雯早就听说过，贺修民父子天天晚上梦到叶远，而且做的都是噩梦。
　　每次半夜起来又呕吐又咒骂。
　　文雯问过好几次，他们都不肯说梦到了什么。
　　但可以想象。
　　肯定是很恶心的事，否则不会吐得稀里哗啦。
　　今晚自己也梦到了叶远。
　　但是跟贺修民他们的梦不一样，相反，超级开心，回味无穷。
　　文雯也听说过，叶远会使用巫术给人造梦。
　　所以她有理由相信，自己今晚做的梦，很可能是叶远故意为之。
　　“哼！”
　　“这个坏家伙，按辈分，你得叫我一声姨。”
　　“竟然让我做这种梦。”
　　“真是个不礼貌的混蛋。”
　　“长幼尊卑都不分。”
　　文雯嘴上谴责，但脸上很诚实的露出了笑意，特别开心那种。
　　......
　　不知睡了多久，叶远缓缓睁开眼。
　　看下时间。
　　上午9点钟了。
　　昨晚为了试验梦照现实的效果，所以忙碌到很晚才睡。
　　叶远伸个懒腰。
　　该起床了。
　　他一边洗漱，一边呼出查看昨晚的收获。
　　┏—终极造梦师—┓
　　属性1：造梦
　　属性2：永恒噩梦（10倍强化）
　　属性3：梦照现实
　　目标：袁可、顾一鸣......
　　情绪值：（21/100）【点击查看情绪日志】
　　能量石：1620
　　【开始造梦】（10分钟）
　　┗———————┛
　　卧槽！
　　1620颗能量石！
　　仔细一算，昨晚到现在，一共收获了1500颗，永恒噩梦的10倍效果牛而逼之！
　　这只是昨晚收获。
　　白天他们还会持续提供情绪。
　　尽管情绪不如在梦境中强烈，但初步估计，到今晚最少还能获得两三百颗。
　　不错不错！
　　等会儿就把吞噬异能升级。
　　囤了这么多天的食物，可以派上用场了。
　　然后叶远有查看。
　　昨晚已经把梦照现实与建立连接，现实中收集的情绪，会直接在异能上显示出来。
　　5万1千点情绪。
　　才一晚上就收集了这么多，相当于小帆、小婉、如烟、苏敏和张雨馨，每个人提供了超过1万点情绪。
　　现实的时间更长。
　　自然也收集得更多。
　　这么一算，最多还有三天，就可以升级。
　　叶远洗漱好，仆从们也相继起床。
　　他来到别墅一楼。
　　先拿出一个大框，放进去350颗进化果实。
　　这是今天所有人的早餐。
　　每人50颗。
　　想到天天吃进化果实，叶远就觉得打脑壳，但是再想到顾一鸣他们，天天晚上在梦里吃奥利给，他又觉得很幸福。
　　做人要通透一点。
　　比上不足的时候，向下比，就会觉得开心一些。
　　这时候璃凰飞到客厅。
　　元宝它们也跟在后面。
　　对了，昨晚给了它们那么多进化果实，早上看了一眼，都吃完了。
　　“璃凰，昨晚你吃了那么多果实，后面有突破吗？”
　　“有的，主人。”
　　既然突破了，说明璃凰的冰风之刃已经达到4级。
　　也可以说成四阶。
　　反正前世没有异能等级之说，所有吃过进化果实并觉醒异能的人，都停留在0阶。
　　升级太难了。
　　叶远吃了十颗进化果实之后，冰风之刃才获得第一次突破。
　　别说十颗。
　　普通人想找到一颗都极其困难。
　　即便运气好，吃一颗就觉醒异能，后面还得找十颗品质一样，品种一样的进化果实。
　　倒不是说没这种可能。
　　至少叶远死之前，还没听说过有谁吃过这么多进化果实。
　　“你吃了多少颗之后突破四阶的？”
　　“100颗。”
　　卧槽，一百颗才能突破四阶，叶远直接打脑壳。
　　看来光是早餐这一顿还不行。
　　中午再吃50颗，才能把冰风之刃升到4级。
　　叶远看着元宝它们。
　　这就是体型的优势，肚子大，吃得多，升级快。
　　“你们突破了没有？”
　　“汪汪~”
　　“喵喵...”
　　狗和猫不会说话，但是作为它们主人的主人，听得懂表达的意思。
　　两条狗，两只猫也都已经突破。
　　反倒是它们的主人，还停留在三阶。
　　得加油了！
　　叶远让璃凰试了一下，四阶冰风之刃，可以攻击到15米之外的目标。
　　而且攻击范围也更大。
　　跟璃凰的不灭之火相比，冰风之刃无论是攻击距离和范围，都要逊色很多。
　　但它是瞬发的。
　　在中近距离受到威胁时，能够快速有效的击杀目标。
　　“璃凰，交给你一个任务。”
　　“今天不用跟着我。”
　　“你单独外出，在城区范围内仔细搜寻，找到散发着微光的果实，把位置记牢。”
　　“晚上回来告诉我。”
　　既然现在已经出现进化果实。
　　说明肯定不止一株。
　　早点找到，用巨石围起来，成熟后就是自己的。
　　之所以让璃凰在城区范围内寻找，也是为了针对丧尸，进化丧尸的恐怖，比电影里厉害得多。
　　否则鹿湖军方也不会死光。
　　要知道，鹿湖根据地修建了围墙，虽然坦克大炮数量不多。
　　但重机枪、机关炮、手雷。
　　这些武器可不少。
　　能把军方战士杀光，可见进化丧尸的厉害之处。
　　尤其是吃了进化果实的丧尸。
　　太厉害了！
　　提前把城区的进化果实收入囊中，进化丧尸诞生异能的概率就会小很多，会大幅度降低根据地的威胁。
　　尽管叶远并不认为自己是救世主。
　　根据地也有很多败类不值得保护。
　　但各是一码事。
　　首先他是人，是群居动物，需要一个安全的根据地。
　　其次，鹿湖的败类不足为虑。
　　回去后一个一个弄死就是。
　　所以城区的进化果实，要尽可能收入囊中。
　　当然了。
　　也不可能全部收完。
　　因为有的进化果实大，有的小，散发的光芒也很弱，长在树上的大果实容易发现。
　　杂草丛中的小果实就不一定了。
　　“主人，你还有别的吩咐吗？”
　　“没有的话，我就走了哦。”
　　叶远微微皱起眉头，有件事他不确定璃凰能不能胜任...

第186章 战宠杜宾，西装母暴徒
　　璃凰的真视之眼能够无视血雾遮挡。
　　加上高空飞行。
　　用来寻找进化果实再好不过。
　　要是能顺便找找有没有极品美女，那就更好了。
　　这时候小帆她们也从地下室返回一楼。
　　“璃凰，你看她们。”
　　叶远指着客厅里的美女们，有童颜巨X，有丰腴妖娆，有高挑艳丽。
　　环肥燕瘦，凑齐了。
　　“你觉得她们谁最漂亮？”
　　听到这话，仆从们都懵了，咋回事，让一只鸟来选美吗？
　　虽然有点离谱。
　　但女人都是爱美的，更爱攀比，哪怕成为仆从，本性也不会改变。
　　于是一个个有意无意的摆出自认为最好看的Pose。
　　可是璃凰懵了。
　　漂亮的大眼睛，骨碌碌的转了几圈，始终没法选出最漂亮的女人。
　　好吧。
　　叶远换了个方式。
　　“你觉得她们漂亮吗？”
　　璃凰是叶远的直属战宠，对于小帆她们来说，不存在主仆身份压制。
　　它说的话，不会假。
　　可是璃凰却摇了摇头。
　　“我不知道她们到底是漂亮还是不漂亮。”
　　得了。
　　Pose白摆了。
　　叶远无奈的皱了下额头，果然没猜错，璃凰是鹦鹉，它的审美不一样，没法分辨出美女和丑女。
　　看来让璃凰找美女的计划只能泡汤。
　　其实叶远很早就试过，他发现璃凰的审美，依旧停留在鹦鹉阶段。
　　当时就想着，过段时间再试试。
　　或许跟自己一起生活久了，审美会发生变化也不一定。
　　现在看来，还没变。
　　除非有一天她变成女人，否则审美永远不会发生改变。
　　叶远把三颗丹药喂给璃凰。
　　“去吧，找发光的果实。”
　　璃凰扑打着翅膀，从钢丝网缝隙飞出去，消失在血雾中。
　　叶远回到餐桌上，招呼大家吃早餐。
　　“你们分一下。”
　　“每人50颗。”
　　看着一大筐进化果实，又喜欢，又反胃。
　　昨晚吃太多了。
　　现在打嗝都是那股水果味。
　　不过大家都知道，吃了就会变强，就算反胃，心里也很开心。
　　果实被一颗一颗装进盘子里。
　　袁可看着自己面前一大盘蓝色果实，心里激动不已，她也知道这是好东西。
　　“对了袁可。”
　　“你昨晚吃了果实，有没有什么收获？”
　　袁可点了点头。
　　“身体变强了，还可以释放出蓝色能量。”
　　她说话依旧简洁。
　　不过叶远注意到，袁可的驯服度已经达到87%，不出意外，今晚再做一场梦，应该就可以第三次扒她的词条。
　　87%的忠诚度，勉强算自己人了。
　　如果是以前，还有所顾虑，但袁可做了两晚美梦，俗话说日久生情。
　　忠诚+爱意。
　　更不可能背刺自己。
　　所以敞开让她吃进化水果倒也无所谓。
　　“你运气不错，吃一颗就觉醒异能，以后多吃点，异能可以突破的。”
　　“嗯~”
　　早餐吃完。
　　叶远又拿出一筐，让所有人分发，装进空间戒指。
　　没事当零食吃着玩。
　　接下来众人开始炼制兽丹，张雨馨也炼制了三颗，昨晚叶远把仆从标配异能，全都已经赐给她。
　　不过张雨馨还没有战宠。
　　“雨馨，你想要什么动物当战宠。”
　　这件事张雨馨昨晚就想好了。
　　“我也要一只狗吧，不过我喜欢杜宾犬。”
　　昨晚叶远把空间戒指里的动物，给张雨馨看过，狗的种类比较多。
　　张雨馨倒是很有眼光。
　　竟然看中了西装暴徒杜宾犬。
　　还别说，杜宾的气质确实牛而逼之，安静的时候，妥妥的西装暴徒，冷酷无情的样子屌屌的。
　　即便是条母狗。
　　也是西装母暴徒！
　　叶远把一只杜宾犬取出来。
　　单手抓着。
　　这货还不是战宠，放出来就龇牙咧嘴狂吠。
　　不过当它闻到张雨馨手里的驯兽丹，立刻哈喇子长流，狗舌头伸得很长，一副讨好模样盯着张雨馨。
　　“喂给它吧。”
　　张雨馨把三颗丹药一起喂给杜宾，然后叶远放下来，杜宾安静了很多。
　　“等它吸收药效后，就会变成你的战宠。”
　　“你可以看到战宠的信息。”
　　“一会儿起个名字。”
　　“顺便给点进化果实让它吃，我这儿多的是，吃完了找我拿。”
　　既然是自己的仆从。
　　叶远当然不会抠门。
　　战宠吃第一颗兽魂丹和兽魄丹，百分百会觉醒天赋和技能。
　　不知道杜宾的技能跟元宝它们会不会有所区别。
　　叶远朝楼上走去。
　　去看看两个小白鼠怎么样了。
　　关押小白鼠的卧室门，已经被改造成钢筋栏栅，叶远站在门口，发现只有胡渣男躺在床上一动不动。
　　房间里还有一股奇异的味道。
　　很熟悉。
　　小帆她们特别喜欢，但叶远不喜欢。
　　当然了。
　　仆从们喜欢的是叶远的味道。
　　这时候厕所门打开，光头提着裤子神清气爽的走出来，看到叶远的时候愣了一下。
　　“兄弟，我可等到你了。”
　　光头系好裤子，来到栏栅前。
　　“兄弟，你把我们关在这里好吃好喝招待，到底想做什么？”
　　“能不能交个底。”
　　“我心里没谱啊。”
　　床上的胡渣男听到声音，用力爬起来，双眼无神的盯着叶远。
　　叶远仔细观察了一下两人。
　　一个精力旺盛。
　　一个有气无力。
　　他心里大致有个谱了，光头的油箱被扩大十倍，精气神似乎好得不得了。
　　胡渣男全身器官和细胞以及血液拓展一倍。
　　身体明显出了问题。
　　到底是什么原因呢？
　　“喂...你到底想怎么样...给...给个痛快吧。”
　　胡渣男有气无力的问道。
　　叶远拿出手枪，指着胡渣男：“起来，走几步。”
　　胡渣男没明白叶远的意思。
　　砰——
　　一声枪响，子弹打在枕头边，吓得胡渣男一哆嗦。
　　“起来，走几步！”
　　“好，好，马上起来。”
　　胡渣男艰难起身，拖着疲惫的身躯在卧室里走了几步，每一步都很费力。
　　“跳两下。”
　　砰砰——
　　“叫你跳两下。”
　　胡渣男吓得赶紧跳了两下，他跳得不高，却气喘吁吁，呼吸像在拉风箱似的，仿佛随时要断气。
　　看来全身器官和细胞复制失败了。
　　叶远不是医生。
　　懂得不多。
　　但是仔细想想，光是心脏增大一倍，心脏的舒张和收缩功能就会降低。
　　心率也会失常。
　　看来身体结构真的不能随便改造。
　　毕竟自己不是神。
　　没有造物的本领。
　　叶远又指着光头：“你呢，有没有觉得哪里不适？”
　　砰——
　　“快说，有没有哪里不适！”
　　光头吓得支支吾吾道：“没...没没有哪里不适，感觉有用不完的洪荒之力，就...就就是特别想女人。”

第187章 战宠刀哥，嗜血暴徒
　　叶远听了光头的话有点想笑。
　　十倍油箱，不想女人才怪。
　　目前来看，光头身体是没有问题的，至于胡渣男，已经失去了利用价值，该清理掉了。
　　叶远突然出手。
　　光头男还没反应过来，就被收进了空间戒指，房间里只剩一脸懵逼的胡渣男。
　　“你...你刚才做了什么？”
　　“光头呢？”
　　“你到底是什么人？”
　　叶远没跟他废话，一口吞噬把胡渣男吸过来，转移到空间戒指里。
　　然后意识也跟着进去。
　　改造空间是他的主场，原本孱弱的意识，进入空间后堪比神灵意志。
　　叶远意念一动。
　　一只无形的大手，瞬间拧断胡渣男的脖子，尸体暂时留在空间戒指里，等会儿出去后，随便找个地方丢掉。
　　不知道会便宜哪些丧尸。
　　又可以大吃一顿了。
　　除了光头，目前还剩十个“小白鼠”，还得继续试验。
　　叶远有两个试验方向。
　　第一个，继续扩大油箱。
　　但不能在光头身上，他现在很健康，除了有点骚动，一切表现都很好。
　　如果继续扩大光头的油箱，万一适得其反就亏了。
　　倒不是光头的命。
　　死了无所谓。
　　而是他目前的状态，本身好好的，再观察一段时间，可以提供更多的参考价值。
　　所以叶远打算找个新的小白鼠，把油箱扩大20倍继续观察。
　　顺便再把口腔空间扩大...5倍吧。
　　5倍够了。
　　因为叶远打算把新的小白鼠舌头也延长5倍，口腔也得跟着扩大，否则掉出来变成黑白无常很吓人。
　　可别小看舌头。
　　对于梦照现实收集情绪，可以起到事半功倍的作用。
　　第二个实验方向是胃部拓展。
　　叶远对自己吃得太少有些耿耿于怀，尤其是看到战宠们，一个个都把冰风之刃升到四阶。
　　即便是自己的战宠。
　　还是有些不爽。
　　我这个主人都才三阶，你们全部升四阶了，没面子。
　　一旦把胃部空间复制更大，就可以吃更多东西。
　　理论上没毛病。
　　但是得试了才知道。
　　当然了，叶远也想到了后果，胃部变大，永远无法缩小，注定这辈子成为超级吃货。
　　这个问题他还没想到解决的办法。
　　反正是拿小白鼠试验，问题一步一步解决就是。
　　叶远意念一动。
　　锁定空间戒指里的两个小白鼠，神秘力量化作无形打印机笼罩上去，开启局部一体式复制。
　　空间戒指里，他的意识非常强大。
　　复制速度也更快。
　　当然了，消耗的精神是不变的，不过能加快复制速度也不错。
　　片刻之后。
　　两个小白鼠被改造完成。
　　叶远意念一动，两个新的小白鼠被放出来。
　　一个刀疤脸。
　　一个纹身男。
　　刀疤脸的油箱被扩大20倍，口腔和舌头拓展5倍。
　　纹身男胃部扩大20倍。
　　“你是谁？”
　　“这是哪儿？”
　　叶远没有理会两人，又把光头男放出来，便转身离开了三楼。
　　回到一楼客厅。
　　张雨馨摸着杜宾犬的头，开心的说着什么，袁可在一旁露出羡慕的眼神。
　　叶远已经看到杜宾犬的信息表。
　　┏——战宠——┓
　　名字：刀哥
　　忠诚度：50%
　　属性：力量36.5、体质36.5、敏捷36.5、精神36.5
　　天赋：嗜血Lv.1
　　技能：狂暴战兽Lv.1
　　进化异能：冰风之刃Lv.2
　　┗——————┛
　　这名字，起得也真是奇葩。
　　刀哥...
　　女人的思维果然没法理解。
　　刀哥吃了进化果实和驯兽丹，全属性飙升到36.5。
　　不像元宝它们，发育好几天才有战斗力。
　　只能说它运气好，变成战宠就有进化果实吃。
　　刀哥的技能跟元宝和哈啤一样，天赋有所区别。
　　天赋：
　　（每击杀一个目标，战斗力+1%，持续30分钟，最高+100%）
　　是个越战越强的天赋。
　　只要不停的击杀，战斗力就会持续提升。
　　西装暴徒得改成嗜血暴徒了。
　　叶远来到袁可身边：“你喜欢什么动物？”
　　袁可有点吃惊。
　　“我...也可以有战宠？”
　　她有些疑惑，自己还不是叶远的女人吧，虽然梦里面是，但毕竟只是梦。
　　叶远笑了笑。
　　“目前还不行。”
　　“不过我觉得你很快就可以拥有战宠了，不妨提前挑好对象。”
　　这句话算是一语双关。
　　你都87%了，加把劲吧，赶紧飙到95%让我最后扒一次得了。
　　不过袁可却不是这么想的。
　　我也可以有战宠？
　　即便不是现在，但是意味着叶远把我当自己人了...
　　不知道为什么。
　　袁可心里突然涌起一股暖流，她以前从来没有过这种感受，就像冰冷的内心，突然被打开一扇窗。
　　外面的暖风源源不断的吹进来。
　　悄然间，袁可的驯服度涨到90%。
　　还差最后5%了。
　　叶远露出老银币得逞的笑意，本来只是打算试试，没想到真的有收获。
　　刷袁可的驯服度，最难的是刚开始。
　　那时候她就是个冰冷的杀人机器。
　　现在好多了。
　　如果顺利的话，今晚说不定就可以刷满95%，实在不行直接梦照现实一波到顶也不是不可以。
　　这都是后话了。
　　晚上回来再说。
　　叶远让袁可的意识，进入自己的空间戒指，她看到神秘空间漂浮着各种各样的动物。
　　其中一条色白蛇尤其显眼。
　　这条蛇是叶远挖地道的时候挖出来的，大概三米长，有手腕那么粗。
　　不像蟒蛇。
　　但也分不清是什么品种，只觉得特别漂亮，眼睛还是金色的。
　　袁可非常喜欢。
　　“我喜欢那条白色。”
　　有眼光。
　　叶远笑了笑：“行，晚上回来给你。”
　　袁可很聪明，她觉得叶远话里有话，晚上回来，难道他想...
　　嗯~反正梦里都那样了。
　　也没什么大不了的吧...
　　悄然间，袁可的驯服度又涨了2%。
　　叶远当即反应过来，袁可也开始自我驯服，就差今晚一步到胃了。
　　刚才如烟和小帆的战宠也都觉醒了技能。
　　喵喵觉醒真视之眼。
　　咕噜觉醒变身。
　　元宝和哈啤暂时没反应，看来觉醒失败了。
　　叶远让众人先等会儿。
　　他手里还有1620颗能量石还没吸收，今天得把吞噬升到7级。
　　叶远意念一动。
　　所有能量石全部提取出来，转移到空间戒指里。
　　他的意识在空间戒指里很强大。
　　一个念头，就把所有的能量石全部吸收掉，吞噬也从6级瞬间飙升到7级。
　　（1、每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，最多可获得60点自由属性。）
　　（2、单次吞噬数量，最高6000斤重量。”
　　终于升级，又可以刷属性点了......

第188章 好姐妹，一起扛枪，一起挡子弹
　　7级吞噬可以刷60点自由属性。
　　叶远看了眼升8级的需求。
　　【吞噬Lv.8（11,000/20,000）】
　　还差9000点。
　　不出意外，明天早上又可以升8级，这速度真是没的说。
　　抓紧时间。
　　一会儿还得出去扫荡物资。
　　也希望顾一鸣他们加油，多抢救点物资回来，等过几天回到鹿湖，给他们一锅端了。
　　都给我当打工仔吧！
　　叶远立刻把7级吞噬赐给仆从们。
　　然后就不管了。
　　她们的空间戒指里都有食物，自己也得抓紧时间刷属性。
　　叶远意念一动。
　　米面粮油，各种包装食物，纷纷从空间戒指里放出来，然后被吞噬转换成能量进入体内。
　　7级吞噬，每次可吸收6000斤食物。
　　每秒钟转换1000斤食物变成能量。
　　这个速度非常快。
　　可是吸收300吨食物，需要10分钟，叶远还是觉得效率有点低。
　　于是他直接走进空间仓库里。
　　作为空间的缔造者，只有叶远可以在里面自由活动。
　　没氧气无所谓。
　　仓库里有很多氧气瓶，氧气储藏量被成千上万倍复制过。
　　不过叶远用不上。
　　曾经二十分钟的猛男，现在都可以硬撑一两个小时，身体素质早已今非昔比，憋气十几分钟不成问题。
　　况且改造后的空间是他的主场。
　　只需一个念头，300吨食物被瞬间吞噬，自由属性猛涨了60点。
　　叶远走出空间仓库。
　　重新戴上戒指。
　　60点自由属性，平均分配到四属性上，叶远的全属性达到123点。
　　相当于又吃了半颗蓝色进化果实。
　　仆从们就要稍微差一点。
　　因为效果减半。
　　而且她们空间仓库的食物没有叶远多，都没有刷满30点属性，但也不会差太多。
　　今天出去扫荡一趟。
　　应该可以刷满30点。
　　唯一尴尬的是张雨馨，她刚来，比袁可还惨，人家袁可这几天打麻将还赢了很多食物。
　　蜀都有句话，爆豁豁运气好。
　　说的就是袁可这种刚学会打牌的人，一般来说运气都不错，算是新手保护期。
　　张雨馨的空间戒指里，除了服装日用品和进化果实。
　　连个食物影子都没有。
　　她的吞噬异能，从1级到7级，一个都没落下。
　　眼看着大家刷属性嘎嘎爽。
　　张雨馨心痒难耐，听到叶远招呼众人外出扫荡，她立刻招呼上刀哥就跟到叶远身后。
　　现在一心只想快点出去找食物。
　　没有人比她更渴望变强。
　　经历了老城区生死历练，跟着袁可一路逃亡，回到鹿湖又被马国栋背叛。
　　现在她只相信力量。
　　只有自己有了实力，才有资格在末世谈生存。
　　当然了，还有她的好朋友袁可。
　　张雨馨拉着袁可小声嘀咕道：“袁可你放心，我也会吞噬，扫荡食物很快的，我的食物给你留一半。”
　　“既然叶远说了会给你战宠。”
　　“以后肯定也会赐给你异能。”
　　“等你掌握了吞噬，就有现成的食物了。”
　　袁可点了点头，心里又觉得暖暖的，她很想跟张雨馨坦白，自己当初救她，仅仅是把她当成替死鬼。
　　可是话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　看着她欲言又止的样子，张雨馨笑了笑：“你救过我，我把你当好姐妹，有我的，就有你的。”
　　对对对，有枪一起扛！
　　有子弹一起吃！
　　袁可点了点头，露出感激的微笑。
　　她不再去想过去的事，曾经那个袁可死了，现在是一个全新的自己。
　　众人跟着叶远走进地道。
　　除了战宠，今天所有人都没穿锁子甲，全都是超级战士，身怀三大专精，掌握各种强大异能。
　　改造武器也是牛而逼之。
　　不可能有丧尸近身。
　　就算走路踩狗屎倒了血霉，不小心被丧尸咬了，这不还有绝对抗体嘛。
　　穿着锁子甲，活动还是有些不方便。
　　脱下一身轻松。
　　众人骑上电瓶车，朝着地道深处开去，地道里每隔一段距离会留一个通风口。
　　得保证地道里有氧气。
　　随身背个氧气瓶也不方便。
　　这些通风口通常只有碗口大，丧尸也下不来。
　　超级挖掘师，每铲可以挖一立方米土石。
　　但没有限制形状。
　　正方体、长方体、圆柱体，甚至不规则体都可以。
　　通风口在建筑内部。
　　就算下雨，也不会流进地道。
　　车队在隧道里行驶，经过一个又一个风口，能听到丧尸狂躁的吼声。
　　众人抵达今天的目的地。
　　是一条商业街附近。
　　周围遍布了很多大型超市。
　　“叶远，你有没有听到，今天的丧尸格外暴躁，就像打了兴奋剂似的。”
　　叶远下车后，把电瓶车收进空间戒指里。
　　然后转身看着柳如烟。
　　“部分丧尸开始进化了。”
　　“接下来的四五天时间，所有丧尸都会进化，它们会变成恐怖的吃人怪兽。”
　　还有句话叶远没说。
　　血雾区苟活到现在的人类，绝大多数也会在这几天集中尸变。
　　真正活下来的，不超过10%。
　　这些人也逃不出城区，进化丧尸不会给它们机会。
　　“我很好奇。”
　　柳如烟问道：“你怎么知道所有丧尸都会进化。”
　　叶远笑而不语。
　　好吧，柳如烟换个话题。
　　“进化丧尸很强大吗？”
　　叶远点了点头：“是的，一口可以咬穿锁子甲，所以我才让大家都脱了，因为穿着意义不大，反而影响灵活。”
　　说话间，叶远挥动铲子，朝地面超市挖去。
　　他的脑海里，3D立体图清晰呈现超市里面的情况。
　　有很多丧尸。
　　末世是在清晨降临的，大部分超市都还没开业，理论上不应该有丧尸。
　　但前段时间，军方救援行动中，有些超市大门被炮弹误炸。
　　所以涌入了不少丧尸。
　　以后这种情况会越来越多，因为哪怕是普通的进化丧尸也力大无穷。
　　就算撞不开超市大门。
　　只要里面有人，被闻到了，尖锐的牙齿也能咬开。
　　叶远一边挥铲，一边把巨石抛到超市门外，把缺口堵上，避免扫荡物资的时候，更多丧尸涌进来。
　　很快，地道被挖开。
　　叶远拍了拍手，五只战宠低吼着冲出地道。
　　吼——
　　丧尸与战宠的吼声响起。
　　“走吧，我们也上去。”
　　所有人拿出超级霰弹枪，袁可也拿出一把武士刀，她暂时还没有枪械。
　　这是叶远的原则。
　　不是仆从，外出的时候，不可以给枪。
　　一把武士刀，加上袁可觉醒的冰风之刃，她也照样能够游刃有余。
　　一行人走出地道。
　　迎面扑上来一头进化丧尸。
　　它的模样发生了巨大变化，根本看不出是一头丧尸......

第189章 万众一心，誓死保卫鹿湖
　　进化后的丧尸跳跃力惊人，一个飞扑就有两三米高。
　　丧尸的头发已经掉光，眼眶漆黑没有眼瞳，裸露的在衣服外的身躯，如同金属浇筑孔武有力。
　　身上腐朽的气息也不复存在。
　　一旦进化，便意味着新生。
　　砰——
　　叶远反应迅捷，神色镇定，一枪把扑上来的进化丧尸打爆。
　　即便它是进化丧尸。
　　全属性大幅度提升又如何，热武器依旧有效，只不过普通人想要射杀比较困难。
　　因为丧尸的肌肉结构变得极其有韧性。
　　手枪冲锋枪，打不穿坚硬的头骨。
　　打身体几乎是零伤害，就算破皮，以丧尸顽强的生命力，也不会造成实质上的伤害。
　　创伤会在极短的时间内自愈。
　　突击步枪倒是没问题，但进化丧尸跑得更快，身体更灵活，如果不一枪打中头部，或者脊椎，根本无法造成重伤。
　　但叶远拿的是超级喷子。
　　一枪200多颗钨合金弹丸。
　　而且霰弹是密闭的空间，内部拓展后，属于无重力加速，弹丸威力最少增加了10倍。
　　别说现在的进化丧尸。
　　就算后期的超级丧尸，也能够轰杀。
　　砰砰砰——
　　仆从们也走出地道，朝着尸群纷纷开火，尽管袁可还不是仆从，但觉醒异能的她出手更加犀利。
　　寒光闪烁的武士刀，挥出一条刀风之刃。
　　瞬间冻住三头丧尸。
　　紧跟着近身反手斩，长刀挥过，三头丧尸碎成冰块。
　　此时一头身形佝偻，更加灵活的丧尸快速冲过来。
　　它的手指修长锋利。
　　奔跑的时候时常四肢着地，就像一道影子，迅捷的身影毫无规律。
　　不过在叶远眼里，它依旧很慢。
　　“猎杀者吗？”
　　这可是令鹿湖军方非常头疼的一种进化丧尸，速度快，身形小，攀爬能力卓越。
　　经常在半夜的时候，爬上根据地城墙。
　　对军方战士造成了很大的伤亡。
　　叶远扣动扳机。
　　砰——
　　枪声响起，200多颗钢珠喷射出去，但这次的钢珠有点不同，竟然是淡蓝色的。
　　密集的钢珠分散开。
　　像一张网笼罩上去，顷刻间命中猎杀者，它的身体被轰碎，掉在地上又摔成更小的碎块。
　　而且还是碎冰块。
　　这一枪叶远动用了刀风之刃的异能。
　　进化异能可以外放，以叶远目前的能力，最多只能释放9米的距离。
　　但是可以卡BUG。
　　如果把异能依附在子弹上。
　　距离瞬间增加到几十，甚至几百米外。
　　前世那些具备远程攻击的异能者都是这么干的，用来狙杀超级丧尸非常有效。
　　有人也试过炮弹。
　　炮弹爆炸后，会破坏依附在上面的异能结构，异能效果十不存一。
　　所以远距离的时候，异能与枪械结合最有效。
　　近距离用拳脚和冷兵器也非常好用。
　　超市内部的枪声惊动了外面的丧尸。
　　不过缺口和落地窗都已经被巨石堵死，尸群根本进不来，就算有进化丧尸乐此不疲的啃墙，一时半会儿也啃不穿。
　　“战宠负责警戒。”
　　“我们迅速扫荡物资，只拿食物。”
　　叶远做出安排后，所有人立刻行动起来，袁可觉得自己终于有了用武之地。
　　以前都是跟着叶远跑。
　　什么事也做不了。
　　总觉得好尴尬，像个没用的废人，毕竟叶远他们扫荡物资的速度太快了。
　　袁可不会吞噬异能。
　　一件一件拿，跟龟速没什么区别。
　　“我也帮你们警戒。”
　　叶远看着袁可点了点头：“你小心点，遇到危险不要硬扛，第一时间通知我们。”
　　“好。”
　　看着叶远离开，袁可内心打开的那扇窗里，涌进来一股爱意。
　　她并不清楚这就是爱。
　　只觉得...很开心，仿佛自己真正拥有了温度，是一个活生生的人。
　　抬头看着二楼窗外洒进来的光。
　　她开始渴望夜晚快点到来。
　　因为叶远说过，今晚会给她战宠，意味着真正成为叶远团队的一员。
　　当然了。
　　她也清楚，在此之前得有一个仪式。
　　以前袁可很排斥这种仪式。
　　还记得在翡翠山湖地下室的时候，林风也想体验这种仪式，被她用匕首捅穿了后脑。
　　现在她不排斥了，甚至还有点期待。
　　袁可觉得，可能是因为对象不同吧。
　　......
　　上午的鹿湖，被初秋的金色阳光洒满湖面。
　　根据地内部没有了以往的繁忙。
　　湖面上来回穿梭的船只变少了，进出大门的卡车更是不见身影。
　　好像所有幸存者都闲下来。
　　唯一繁忙的是城墙上的士兵，他们比以往更紧张，此起彼伏的枪声一直没有停过。
　　“怎么回事，今天的丧尸变多了。”
　　“那些跑得特别快的丧尸是什么情况，变异了吗？”
　　“太难杀了，步枪打中身体效果不明显，用机枪吧。”
　　“不要慌，等靠近一点再开枪，节约子弹。”
　　哒哒哒...哒哒哒...
　　机枪的扫射声响起，7.62机枪子弹的威力更强，只要打中丧尸的身体，大概率能够撂倒。
　　城墙上士兵的压力小了很多。
　　与此同时。
　　军方也紧急召开会议，高层几乎全部到齐。
　　科研室早就预测到丧尸可能会进化。
　　没想到来的这么快。
　　好在附近的很多重要物资都已经抢救回来，而且幸存者队伍里也有不少物资。
　　尤其是那些大户。
　　这也是军方放任大户们组建队伍囤积物资的原因。
　　光靠军方的人，能抢救的物资有限。
　　鼓动所有人外出，才能够效率最大化，现在看来，这个决定是正确的。
　　“各位，我们现在已经进入到第二个阶段。”
　　“丧尸开始进化。”
　　“除了特殊任务，平时不能再轻易外出。”
　　“好在我们拉回来足够多的建筑材料，当务之急是继续加高加厚城墙。”
　　“鹿湖绝对不可以被攻陷。”
　　“我们要依靠高大的城墙和有限的子弹，把近2000万丧尸消灭。”
　　“这个任务很艰巨，甚至不可能完成。”
　　“但我们别无选择！”
　　“你们有没有信心？”
　　一名白发苍苍的老者，身姿笔挺，苍老的双目依旧炯炯有神，看着会议室众人。
　　他叫白义仁。
　　是鹿湖军方陆空总指挥。
　　68岁高龄，依旧不忘使命，哪怕绝望的末世，也无法磨灭他的锐气，苍老的身躯透着坚毅果敢的气势。
　　会议室众军官齐刷刷的喊道：
　　“万众一心，誓死保卫鹿湖！”
　　“万众一心，誓死保卫鹿湖！”

第190章 精神攻击，防不胜防
　　今天的鹿湖，注定会载入史册。
　　如果人类能延续下来的话。
　　忙碌的不仅仅是军方，尽管民众还不知道发生了什么情况，外出的车队被一律拦截要求返回。
　　但高层几乎全都知道，丧尸已经开始进化。
　　末世进入到第二阶段。
　　马国栋作为巡防军总长，一大早就参加了文部的会议，即便他一万个不情愿，毕竟顶着一双熊猫眼，神情憔悴像腹泻数日不止的样子。
　　这种情况去参加会议，纯属丢人。
　　不知道的还以为他纵欲过度。
　　虽然大家都差不多，但没写在脸上是不。
　　好在会议时间不长，结束后马国栋就匆匆回到家里，他现在哪儿都不想去。
　　走路都打偏偏，看什么都像奥利给。
　　最近他只想躺着休息，对任何事都提不起兴趣。
　　但今天回来，却坐立不安。
　　因为军方会议没有邀请文部的人，说明已经把他们排挤在外，可能要不了多久就会肃清内部。
　　马国栋提前做好了准备。
　　包括今天文部的会议，明里暗里提到过此事。
　　一个个嘴上说得斩钉截铁。
　　但他马国栋也不是傻子，太清楚这些人的秉性了，一旦军方开始肃清，屁股干净的会最先倒戈。
　　屁股不是很脏的，也会戴罪立功。
　　他就不行了。
　　从一开始就很脏，永远洗不干净，只能跟脏的人抱成一团，做好鱼死网破的准备。
　　就像水里掉进去一坨翔。
　　军方最好不要来动我们。
　　你要敢搅一下，保证会污染整缸水。
　　想法是好的。
　　怕就怕军方不搅动，趁其不备用网兜把翔捞出来，到时候必死无疑。
　　就在这时。
　　黄老打过来电话。
　　“喂，马国栋，交代你件事。”
　　“把顾一鸣、贺修民和洪经义，都叫到你家里来。”
　　“一会儿我来开个会。”
　　什么情况？
　　黄老到我家来主持会议，邀请的都是些不入流的大户？
　　马国栋心里很懵。
　　但还是照做，立刻给三个人打电话过去。
　　片刻之后。
　　一艘汽艇从黑珍珠岛出发，朝着黑玉岛开去。
　　汽艇上除了驾驶员，还有顾一鸣、洪经义和贺修民，也都是清一色的熊猫眼，精神萎靡不振的样子。
　　“顾兄，再这么下去，我怕是扛不住了。”
　　“洪老弟，大家都差不多。”
　　“狗曰的叶远，突然换配方，还是远程精神攻击，防不胜防啊。”
　　“其实我很早就想跟他讲和，无论什么条件都答应。”
　　“说的也是，无论付出多大的代价，只要别让我们做噩梦，都可以答应。”
　　“可惜啊，这事没法讲和。”
　　“换做你我，也不可能就此罢休。”
　　说话间，汽艇缓缓靠岸，三人走下来，望着不远处的那栋别墅。
　　正是马国栋的家。
　　“不知道马总长约我们一起过来有什么用意？”
　　“我估计是针对叶远的事吧。”
　　“听说上次的行动，马总长连老婆都赔进去了。”
　　说到这里，顾一鸣和洪经义不约而同的叹息一声。
　　岂止马国栋赔进去老婆。
　　他们又何尝不是，现场也就贺修民的老婆还好好的。
　　不过贺修民也很奇怪。
　　今天早晨，文雯突然问他，有没有叶远的消息。
　　贺修民听到这个名字就很敏感。
　　文雯赶紧解释，说每天看他们被折磨，所以打听一下叶远有没有被抓到。
　　虽然这个理由没有漏洞。
　　但贺修民总觉得心里没谱，叶远这个畜生不是人，远程精神攻击无孔不入。
　　有没有可能，自己老婆也梦到叶远了？
　　文雯没吐。
　　如果真做梦了，肯定不是奥利给噩梦。
　　再想到文雯今早满面春风的样子。
　　哎呀卧槽！
　　贺修民本来还很有优越感的，毕竟自己老婆没被叶远拐跑，现在想来，恐怕也不一定啊。
　　麻辣隔壁！
　　防不胜防！
　　怎么才能杜绝做梦啊。
　　此时三人已经来到马国栋别墅外，表明身份后，被警卫请进去。
　　马国栋半死不活的躺在沙发上。
　　“都来了？”
　　“坐吧。”
　　三人入座后，顾一鸣赶紧问：“马总长请我们来，是不是为了叶远的事？”
　　提到这个名字。
　　马国栋一肚子火。
　　“我现在不想听到叶远的名字。”
　　“今天也不是我找你们。”
　　“是黄老。”
　　黄老？
　　这个名字在高层心里，那是极其有分量的，尤其是顾一鸣，跟黄老有千丝万缕的关系。
　　利益纠葛也很深。
　　末世之初，顾一鸣家里那些现代武器，都是趁着当时混乱，黄老托关系给他弄的。
　　后来军方控制鹿湖，没法弄到现代枪械。
　　黄老又拨给顾一鸣一批老式武器。
　　如果说鹿湖哪个傀儡势力明面上最强，顾一鸣说第二，没人敢说第一。
　　但是顾一鸣得知黄老要来。
　　他的心里却不踏实。
　　因为顾一鸣很清楚，得到黄老这么大的支持，看似风光，其实是最显眼的替死鬼。
　　大佬发展下线，是想有一天可以断臂求生。
　　这个道理顾一鸣很懂。
　　“都在呢？”
　　不知何时，门口出现一个头发花白的老人。
　　他面带笑意，慈祥温和，他的脸在笑，眼睛却没笑。
　　“黄老，您什么时候到的。”
　　“快，快进来坐。”
　　马国栋一个激灵起身，赶紧把黄老迎到主座，这时候他才发现，门外的警卫全换成了黄老的人。
　　黄老的身后，也有两名形影不离的保镖。
　　这两人看起来相貌平平。
　　个子也不高。
　　可是站在那里，却给人一种毒蛇在吐信子的危机感。
　　黄老入座后，沉沉的叹了口气。
　　“我的时间很紧迫，所以不耽搁大家太多时间，就长话短说吧。”
　　“顾一鸣和马国栋，你俩是我的人。”
　　“贺修民我也知道，你是马国栋人，相当于也是我的人。”
　　“至于洪经义，你是小刘的人。”
　　黄老口中的小刘，也就是神秘的刘先生。
　　“本来我不应该叫你过来。”
　　“但你牵涉到叶远，所以必须在场。”
　　叶远？
　　黄老今天叫大家来，竟然是为了叶远的事。
　　那可太好了。
　　如果有黄老出马，弄死叶远就要容易很多。
　　不过有件事想不明白。
　　除了顾一鸣，所有人都很疑惑，黄老为什么要出手对付叶远？
　　看着众人疑惑又激动的表情。
　　黄老慈祥的笑了笑。
　　“我觉得你们误会了。”
　　话音落下，一群警卫冲进来，瞬间把顾一鸣一伙人全部制伏。
　　包括马国栋，也被五花大绑。
　　四支突击步枪，对准所有人，没有任何人敢反抗。
　　“黄老，您这是什么意思？”
　　“您刚才还说，我们是您的人，为什么要这样？”

第191章 黄老您要出镜？很危险啊！
　　被捆起来的几人都不是傻子。
　　黄老的反常用意太明显了。
　　叶远神秘强大，就算身处在危机四伏的老城区，依旧可以把鹿湖这些人收拾得生不如死。
　　而且多次派出武装力量清缴。
　　结局都是全军覆没。
　　所以有理由相信，黄老不想得罪叶远，尤其是现在这个节骨眼上，军方已经有了肃清内部的打算。
　　如果把叶远拉拢过来。
　　一旦军方真的开始肃清，有叶远在，相当于多了一张底牌。
　　众人心如明镜。
　　黄老想送叶远一个人情，所以才把自己抓起来，主动向叶远示好。
　　“黄老，我对您忠心耿耿，您不能这么做啊。”
　　“这事如果传出去，那些跟您的人会怎么想？”
　　“现在是稳定大局的时候，我们要齐心协力才能应付军方的清算，这个关键时刻您...您不应该犯这种错误。”
　　洪经义直接搬出刘先生。
　　“黄老，我是刘先生的人，您就算要抓我，是不是也应该给刘先生通个电话？”
　　被捆的几人，只有顾一鸣保持着安静。
　　他眼神略显慌乱，却依旧透着一丝锐利，想要看穿黄老的心思。
　　他不相信黄老会这么做。
　　因为黄老了解自己。
　　哪怕是他的一条狗，但顾一鸣手里也有黄老的把柄，如果他顾一鸣突然暴毙，黄老的一些事会不胫而走。
　　尤其是关于叶家的事。
　　就算黄老杀了顾一鸣，他也不可能得到叶远的帮助，顾一鸣敢笃定！
　　可是下一刻，他就发现自己想错了。
　　黄老微微点了点头。
　　警卫们心领神会，抡起拳头就往顾一鸣他们身上招呼，而且重点关照面部。
　　别墅里传来几人的惨叫。
　　拳拳到肉的声音很结实。
　　他们都不年轻了，五十多岁，经不起这么揍，而且这段时间一直被叶远的噩梦折磨，没打几下就躺在地上上气不接下气。
　　马国栋和贺修民直接像死猪一样，躺在地上直挺挺的。
　　要不是硕大的肚皮在上下起伏。
　　甚至都以为他们死了。
　　眼看着继续打下去会死人，黄老又点了点头，警卫们立刻停止动作，整齐划一的站到一边。
　　看得出，黄老身边的人，都是训练有素的高手。
　　难怪可以无声无息的替换掉马国栋家里的警卫。
　　休息片刻后。
　　众人缓过气来。
　　这群平日里高高在上的大佬，此刻不顾形象的坐在地上，一个个鼻青脸肿口吐鲜血。
　　再加上那双乌黑的熊猫眼。
　　要有多惨有多惨。
　　顾一鸣的眼镜也被打掉了，他摸索着从地上捡起来，重新戴上看着黄老。
　　“您老有什么计划明说吧。”
　　“我们也好有个心理准备。”
　　“您这样突然出手，大家心里没底，说不定没被打死，反倒先被您吓死了。”
　　从语气能听得出，顾一鸣心里非常愤怒。
　　就算我是你的一条狗。
　　特么的打我的时候，能不能把一二三给说清楚。
　　这样无头无脑的被打一顿。
　　任谁心里都不爽。
　　何况顾一鸣这种曾经掌控2000万人民生的商业大佬。
　　真是应了那句话。
　　管你多有钱，在权势面前，都是羔羊。
　　不过众人也从顾一鸣的话里，听出了弦外之音。
　　看样子顾一鸣知道得更多。
　　从刚才的话不难判断，黄老应该不会杀了大家。
　　果然。
　　黄老露出慈祥的笑意，缓缓起身看着满地猪头，用温和有磁性的声音说道：
　　“大家辛苦了，我深感歉意。”
　　歉意你妈个头，把我们打成这样，现在又装善人。
　　当然了。
　　这话只能在心里说，可不敢真的骂出口。
　　黄老继续说道：
　　“叶远是个不安定的因素，他太强了，瓦解了你们的每一次行动。”
　　“而且是全军覆没，音讯全无。”
　　“你们还记不记得，有一次行动，巡防军和军方都派了直升机前往老城。”
　　“最后只有军方的两名战士活着回来。”
　　“所以叶远对军方有好感。”
　　“一旦他回到鹿湖，不仅仅是你们的死敌，也是成为我们高层的劲敌。”
　　什么意思？
　　除了顾一鸣，现场所有人一头雾水。
　　既然叶远是你的劲敌，干嘛把我们打成猪头，大家不应该联合起来商量怎么应付叶远吗？
　　黄老继续说道：
　　“叶远一直躲在老城区，是个不定时的炸弹，我们谁也不知道他什么时候会回来。”
　　“再派武装力量前去击杀也不现实。”
　　“上次那么周密的部署都被他瓦解了。”
　　“所以我更倾向于让叶远主动回来送死。”
　　“只要他回来，我们就有办法杀死他！”
　　这时候众人恍然大悟，原来黄老一开始就没打算杀自己，可为什么要把我们打成猪头？
　　难道....
　　“相信你们已经猜到了。”
　　“把你们捆起来打一顿，不过是演戏做做样子。”
　　“卫星信号没中断。”
　　“卫星电话也可以发送视频。”
　　“一会儿拍个视频发给叶远，你们配合装装样子。”
　　“我也会出镜，向叶远释放出善意的信号，让他回来投奔我们文部。”
　　“只要他回来，就必死无疑。”
　　我靠！
　　原来这才是黄老的用意。
　　把自己抓起来打一顿，不过是为了麻痹叶远。
　　明枪易躲暗箭难防，只要叶远回来，他不可能24小时戒备，一定有办法弄死他。
　　暗杀，下毒。
　　随便什么都可以。
　　马国栋等人悬着的心立刻放下来，自己不用死，被打一顿无所谓，只要能把叶远骗回来就行。
　　比起刚才的一顿毒打。
　　每天晚上的噩梦才是真正的折磨，吃过奥利给的人都知道那是什么体验。
　　而且还是10倍效果。
　　“黄老，我们一定配合您。”
　　“赶紧拍视频吧。”
　　“早点把叶远骗回来，早点弄死他，我们也好解脱。”
　　“是啊，这个畜生不是人！”
　　众人都在催促黄老，只有贺修民没吱声，他在琢磨着要不要提醒一下黄老。
　　因为黄老刚才说，等会儿录视频他会出镜。
　　贺修民有些猜疑。
　　因为上次他给叶远打电话栽赃马国栋，后来叶远找他要了马国栋出镜的视频。
　　当晚马国栋就做噩梦了。
　　所以贺修民猜测，叶远的利用巫术造梦必然有个前提条件。
　　知道对方的长相！
　　连模样都不知道，自然也没法造梦。
　　岂不是说，黄老一旦出镜。
　　我靠！
　　要不要提醒他呢...

第192章 这是你自找的！第二颗进化果实
　　贺修民这种老奸巨猾的人，心里面不可能没有小九九。
　　他没有立刻提醒黄老。
　　如果叶远真的利用巫术，导致黄老天天晚上做噩梦，一定会出现两种局面。
　　第一，黄老在梦里，跟大家一起互拉互吃。
　　他必然会恨死所有人。
　　其中包括自己。
　　被黄老记恨，这是非常危险的，但现在的情况特殊，这些人面临军方清算，包括自己在内的这些私人武装，都是大佬们的马前卒。
　　哪怕黄老再记恨。
　　也不可能在这个节骨眼上自断双臂。
　　所以他会忍下来。
　　退一步说，就算被黄老记恨，只要向他解释清楚，这都是叶远搞的鬼，就会把仇恨转移掉。
　　黄老也会全心全意对付叶远。
　　这么一想，黄老出镜，百利无害。
　　当然了，还有第二点。
　　刚才被黄老的人打了一顿，就算是为了演戏，贺修民心里依旧恨得牙痒痒。
　　让黄老尝尝奥利给的滋味，自己心里也痛快。
　　嘿嘿嘿...
　　贺修民决定了，不提醒黄老，让这个老匹夫跟着大家一起呕呕。
　　有这个想法的，不止贺修民一个。
　　顾一鸣很早就做过推理，叶远到底是怎么让自己做噩梦的？
　　虽然最后只能归类为巫术。
　　但他大致得出了一个结论，叶远的造梦对象，必然是他熟悉的人，至少要知道对方的名字和长相。
　　连目标都没有，怎么可能造梦？
　　所以当黄老提出，他也要出镜的时候，顾一鸣是理解的。
　　如果只是打个电话，谁信你呢？
　　黄老亲自出现在视频中，能够让叶远看到诚意满满，但这样也等于暴露了自己。
　　顾一鸣没有吭声。
　　玛德！
　　当了你这么多年的狗，我这一身羊毛被你薅了一层又一层，早就想坑你一把了。
　　只是一直没机会。
　　这下好了，你主动要求出镜，我可不会拦你。
　　哈哈哈...
　　一屋子的人，都有共同目标。
　　却又各怀鬼胎。
　　黄老还全然不知，一副运筹帷幄的样子，居高临下俯视着瘫坐在地上的众人。
　　“叶远的事，我已经全面接手。”
　　“你们可以放心。”
　　“接下来的重心，是抓紧时间扩张各自的队伍。”
　　“包括洪经义。”
　　黄老看着洪经义：“虽然你是小刘的人，但我们早已统一战线。”
　　“我会再拨给你们一批武器。”
　　“特别强调一点，你们招募的武装人员，最好是暴徒和疯子。”
　　“这些人在关键时候，可以起到事半功倍的效果。”
　　众人都明白。
　　想要跟军方对抗，无异于以卵击石。
　　但可以利用私人武装发动内部暴乱，疯子和暴徒是最佳人选。
　　只要规模够大。
　　军方也会忌惮。
　　到时候就有谈判的筹码，这些筹码，也是未来立足的根本。
　　“好了，现在拍视频吧。”
　　“你们记得演像一点。”
　　......
　　下午的时候，叶远已经扫荡了十二家超市。
　　今天效率稍微低一些。
　　因为城区的进化丧尸数量不少，它们闻到躲在超市里的幸存者，用暴力破开超市，导致大部分超市里都有丧尸。
　　清理起来有点耽搁时间。
　　就在这时，叶远听到璃凰利用心灵交流传来的声音。
　　“主人，我发现了一颗果实。”
　　“泛着绿色微光。”
　　“在动物园附近。”
　　动物园附近？
　　那就是华区了，距离比较远，在三环与四环交接处，叶远从来没往那个方向扫荡过。
　　因为动物园与鹿湖是相反方向。
　　叶远的扫荡目标，主要集中在羊区、江区、侯区，包括周边不是很远的地方。
　　既然动物园附近发现进化果实。
　　肯定不能放过。
　　绿色品质不算高，但每一种进化果实都是可遇不可求的。
　　并且异能也各不相同。
　　有些果实品质不高，觉醒的异能却非常实用。
　　“走，去动物园。”
　　今天不扫荡了。
　　小帆她们都已经把7级吞噬刷满。
　　现在全属性基本在72左右。
　　张雨馨稍微次一点。
　　不过她也已经刷满3级吞噬，目前全属性在50左右。
　　看起来与大家相差不大。
　　主要归功于那颗蓝色进化果实，直接提升了30点全属性，加上张雨馨常年健身，底子比其她人好很多。
　　叶远带着众人返回地道。
　　这次直接换成摩托车。
　　上午扫荡一家超市的时候，在门口发现一辆庞巴迪倒三轮，车主已经变成丧尸，被安全带束缚在车上，顺利拿到车钥匙。
　　庞巴迪在地下隧道里比电瓶车好用。
　　速度够快。
　　新手也能骑，不会翻车。
　　于是叶远一口气复制了十辆。
　　大家都很喜欢小巧灵活的倒三轮，骑着便朝动物园方向开去。
　　到东站货场的时候，就已经没路了。
　　只能下车继续挖。
　　看了下时间，才三点多钟，应该来得及。
　　而且挖地道还能刷属性点。
　　这活儿叶远包了。
　　几个女人在后面吃着零食聊着天，偶尔还嬉笑打闹，叶远郁闷啊。
　　我这个主人当劳工。
　　谁让挖地道可以变强呢，忍了。
　　挖了两个小时。
　　天色已经暗下来，终于抵达动物园，叶远也刷了5点自由属性，算是安慰奖吧。
　　这一路挖过来。
　　叶远仔细观察过，幸存者倒是发现了二三十人，女的也不少，都没有词条。
　　进化果实也没发现。
　　主要是目前比较少，得等到丧尸全面进化后，才会诞生更多进化果实。
　　叶远根据璃凰的指示，很快就找到了那颗绿色果实。
　　长在一株观音竹上。
　　大概砂糖橘那么大。
　　微光一闪一闪的，意味着还是一颗未成熟的果实。
　　成熟体的光泽是稳定的。
　　估计还要等几天。
　　叶远挥动铲子，锁定绿色果实附近，把巨石一块一块铲过去。
　　掘地抛铲的空间坐标可以随意锁定。
　　这次不是砸人，是垒围墙，所以巨石从一厘米的高度落下来，稳稳当当的。
　　观音竹不高。
　　通常1—3米。
　　没过多久，叶远就围着观音竹，垒了一圈高大的围墙，暂时保护起来。
　　他也想过把这株观音竹挖走。
　　前世有人这么做过。
　　发现未成熟的进化果实，连植株一起带回根据地，可是在途中果实就凋零了。
　　没人知道原因。
　　叶远也不敢乱动这株观音竹，有围墙保护着，普通丧尸倒是吃不到。
　　但是挡不住爬墙类进化丧尸。
　　还有各种鸟类。
　　于是叶远给璃凰下了一道命令，让它守在围墙上，直到绿色果实成熟。
　　为了以防万一。
　　叶远又把围墙加固了一层，确保就算受到冲撞，也不会轻易倒塌。
　　就在他挖最后一铲时。
　　脑海里的3D立体图，突然出现一个模糊的影子...

第193章 动物园大丰收
　　刚才挖起来的巨石，已经铲到保护进化果实的围墙上。
　　也就是说，3D立体图在脑海里只停留了一秒钟。
　　晃了一下。
　　那道模糊的影子，到底是什么东西没看清楚，因为天色很暗，对方又在房间里，3D立体图的微夜视，在这种环境下，很难看清建筑内部的东西。
　　但是可以肯定，不像人。
　　目标在动物园里面，那就肯定是动物了。
　　叶远又放出一块巨石，铲起来，3D立体图再次出现在脑海里。
　　这次看清楚了。
　　是一只大熊猫。
　　它这会儿正趴在栏杆前，望着不远处的璃凰，外面还没有彻底黑，微光洒在窗前，所以能够看清楚这只大熊猫的样子。
　　圆滚滚的，应该只有1岁。
　　正是颜值巅峰期。
　　这只滚滚运气不错，休息室的铁门没有上锁，活动区又种了很多竹子，还有个洗澡的水池。
　　有水，有竹子。
　　四面全是高墙。
　　所以这只滚滚活到现在依然很健康。
　　叶远立刻来了兴趣，战宠里有大熊猫好像也不错呀。
　　这玩意儿在上古时期叫食铁兽。
　　咬合力惊人。
　　一旦变成战宠，战斗力绝对不比狗子差。
　　而且滚滚的皮毛很厚实，想必防御力一定惊人。
　　叶远把巨石收回空间戒指，拍了拍手，看着所有人。
　　“动物园里有一只熊猫。”
　　“咱们挖过去，把它带走。”
　　熊猫？
　　哇——
　　几个女人顿时双眼冒星星，没人能拒绝圆滚滚的大熊猫，简直萌翻了。
　　如果没有驯兽丹，大家还不会这么兴奋。
　　毕竟这是末世，没人有闲心养宠物。
　　有驯兽丹就不一样了。
　　吃了就可以变成战宠，如果再吃一颗进化果实，全属性立刻飙升，战斗力爆表。
　　“快点挖，我要养一只熊猫战宠。”
　　小婉抡起铲子，对准墙壁挖下去，脑海中的3D立体图很快发现那只大熊猫。
　　“我看到它了。”
　　“往这个方向挖。”
　　小帆也挥动铲子，两人并行，地道挖得很快，不多时就来到大熊猫休息室下面。
　　“就在这儿。”
　　小婉手指着头顶，示意小帆往旁边挖，避免在大熊猫脚下挖穿，有可能掉下来受伤。
　　叶远看着两人，到嘴的话又咽了回去。
　　本来想提醒一下，如果是只公熊猫，带走没问题，但不能培养成战宠。
　　这玩意儿太萌了。
　　女人们不得天天搂着玩呀。
　　如果是公的，叶远肯定不答应！
　　当然了，也可能是母的，暂时先不提，最后确认了再说。
　　小帆很快挖穿地板。
　　第一个跳上去。
　　紧接着其她人也跟着上去，打开手电筒，散射光并不刺眼，众人看清楚这只熊猫。
　　肥滚滚的身体，穿着白衬衫黑马甲。
　　脸上挂着墨镜。
　　胖家伙也不怕生，以前天天被游客观赏，估计早已经习惯了陌生人，直接跑到众人面前哼哼唧唧起来。
　　估计太久没见到人了，一下子变得很激动。
　　在苏敏腿上蹭两下，又来到柳如烟面前，直起身子抱着她撒娇。
　　简直不要太可爱。
　　就连袁可都蹲下身，开心的摸着毛茸茸的大熊猫。
　　靠！
　　有一副好皮囊了不起啊。
　　敢抢我光环！
　　叶远有点不爽，蹲下也跟着摸了两把，手感确实不错。
　　趁大家都被分散了注意力。
　　叶远右手迅捷如闪电，以不可思议的速度探了一下。
　　还好，是母熊猫。
　　不过他这一手，吓得熊猫惊呼一声，极具人性化的表情，张大嘴巴左顾右盼。
　　谁呀？
　　谁这么没礼貌呀？
　　本熊才一岁呢...
　　叶远像没事人一样，自顾自的走到熊猫的放养区，这里种了一些竹子。
　　虽然被熊猫吃了很多。
　　它不是还在长嘛。
　　叶远砍了几根，又掰了点竹笋算作样本，以后熊猫的食物就算着落了。
　　既然来了动物园，干脆仔细逛一下。
　　叶远返回熊猫休息室。
　　几个女人还搂着熊猫在玩。
　　“天快黑了。”
　　“等回去后，给你们一人复制一只。”
　　“现在抓紧时间，把动物园搜查一遍。”
　　“室外用不着。”
　　“主要搜查室内区域。”
　　如果室外有活物，早就被3D立体图看到了。
　　叶远蹲下身，意念打开空间戒指的大门，带着戒指的手反手轻轻一拍，熊猫就被收进戒指里。
　　然后带着一行人，在动物园里逛起来。
　　霰弹枪都安装了强光手电筒。
　　四周被照得雪亮。
　　璃凰在动物园内飞了几圈，把外面活动的丧尸全部烧死，建筑内剩下的丧尸不足为虑。
　　但是动物园占地面积太大了。
　　一共三十多个动物展示区。
　　哪怕叶远一行人速度很快，也花了一个多小时才逛完。
　　但是收获还可以。
　　孔雀、大蟒蛇、老虎、云豹、狐狸。
　　能在老城区找到这些动物，已经很不容易了，大部分不是被丧尸咬死就是饿死。
　　看下时间，快晚上8点了。
　　肚子也已经饿得咕咕叫。
　　璃凰留在动物园守护进化果实，叶远带着众人返回地道。
　　把出口堵死。
　　然后骑上倒三轮，一行人返回南湖豪庭别墅地下室。
　　今晚又没时间做饭了。
　　其实也不需要。
　　为了快速变强，最近都得把进化果实当饭吃。
　　晚餐结束后，便开始排队洗澡，叶远返回别墅一楼，打算去看看三个小白鼠。
　　每天都要观察一下他们的情况。
　　只有晚上回来，才是最放松的时候。
　　叶远从空间戒指里拿出手机，准备放首歌听一下，只是还没来得及播放，就收到一条短信提示。
　　点开一看。
　　是个陌生号码发过来的一条视频。
　　时间显示上午10点多钟。
　　叶远一直把手机放在空间戒指里，平时看时间也是手表，导致现在才收到。
　　“谁这么无聊给我发视频？”
　　“又是顾一鸣他们吗？”
　　叶远点开视频，画面中出现一个头发花白的老者，面容慈祥温和，带着友好的笑意。
　　只是叶远看着很别扭。
　　这种笑他很熟悉，因为太职业化了。
　　老者的声音很有亲和力。
　　“叶远，你好。”
　　“我叫黄耀文，大家都喜欢叫我黄老，你的事我已经听说了，你小伙子很有本事呀。”
　　“在老城区待了这么久，瓦解了顾一鸣他们多次武装行动。”
　　“你是个人才。”
　　“我也很欣赏人才。”
　　“既然你在老城区，想必也已经发现，丧尸开始进化了。”
　　“继续待在外面很危险。”
　　“小伙子，回来吧，我这个糟老头子虽然没啥本事，但只要不是很过分的要求，我都可以满足你。”
　　“这是我的诚意。”
　　此时镜头一转，画面中出现了顾一鸣他们的身影...

第194章 瞌睡来了送枕头，喜欢大胃王吗？
　　叶远看着画面中的人。
　　顾一鸣、贺修民、洪经义、马国栋，四个人都被揍得鼻青脸肿，甚至嘴角还在流血。
　　看样子伤得不清。
　　他们全都跪在地上，每个人都被一支枪顶在后脑勺。
　　这时候镜头又转到黄老这边。
　　“你跟顾一鸣他们的恩怨，我也了解过，作为诚意，他们已经被我抓起来。”
　　“刚才我也说过了，我很欣赏人才。”
　　“你是个有本事的人。”
　　“老头子我一定不会亏待你。”
　　“回来吧，这些人任你处置，我在鹿湖备好酒席等你。”
　　视频结束了。
　　叶远思考了几秒钟，突然露出邪恶的笑意。
　　老东西！
　　把我当傻逼吗，马国栋想杀我，你还派了炮手来指导，现在又装着很惜才的样子。
　　这明显是苦肉计，想骗我回去送死！
　　这老东西估计还不知道，那个炮手被我活捉，把他的底裤都抖出来了吧。
　　既然如此。
　　那就陪你玩一下。
　　叶远快速打下一行字。
　　【多谢黄老赏识，我很快就会回鹿湖，希望能在黄老手下谋个一官半职。】
　　【至于顾一鸣他们，等我回来再好好收拾。】
　　信息发送出去，叶远立刻呼出的功能版面。
　　目标人物一栏，去掉袁可。
　　她的驯服度已经达到92%，今晚直接用梦照现实，就可以刷满了。
　　空出来的名额，刚好被黄老补上。
　　哈哈哈...
　　这不是瞌睡来了送枕头吗，你丫的发个信息就可以了吧，竟然拍视频露脸。
　　那我就不客气了哈。
　　叶远调出3.0版本的噩梦存档，立刻开始编辑，这次把黄老也放进去。
　　互吃互拉嘛。
　　每个人的都得尝一下。
　　顺便再给他评个大胃王的称号，相信他醒来后，一定会很有成就感的。
　　哈哈哈...
　　五分钟之后，叶远完成了梦境编辑。
　　一键发送！
　　等他们今晚睡着后，又可以胡吃海喝了。
　　叶远哼着小曲，朝楼上走去。
　　三楼，小白鼠实验室。
　　当然了，其实只是一间改造的卧室而已。
　　卧室里骚气更重了。
　　昨天只有光头喜欢往厕所里跑，今天多了一个20倍油箱的刀疤脸，这货一出现，就抢走了光头的超级猛男称号。
　　精力超级旺盛。
　　直接把光头给打败了。
　　光头坐在床沿抽着烟，一脸忧愁的看着刚走出厕所的刀疤脸。
　　“我说兄弟，现在你我都已是圣人模式。”
　　“咱好好聊聊。”
　　“被关在这里，到底是怎么回事，我俩比18岁还猛，身上肯定出了问题。”
　　“不弄清楚原因，始终不踏实。”
　　刀疤脸紧了紧皮带，突然停下想了想。
　　“我也知道有问题。”
　　“可是能怎么办？”
　　“卧室门和窗户都是手腕粗的钢筋，根本出不去啊，想回鹿湖找医生看看都不行。”
　　“我们也是倒了血霉。”
　　“就出来执行个任务，怎么转眼就到了这里呢？”
　　一直不说话的纹身男，默默吃着辣条，满嘴都是辣椒。
　　“你特么能不能少吃点。”
　　“看你嘴上，真恶心。”
　　哧溜。
　　纹身男伸出长长的舌头，瞬间把鼻子到下巴的辣椒全舔干净了。
　　动作娴熟，看得刀疤脸一哆嗦。
　　“卧槽，你要是个女的就好了。”
　　纹身男瞪了刀疤脸一眼。
　　“你特么敢打我的主意，老子半夜弄死你。”
　　我靠，是个狠人。
　　刀疤脸虽然不是善茬，但是也害怕晚上睡着了出事。
　　“开个玩笑嘛。”
　　“别当真。”
　　“就说你这张嘴，还有你的胃，明眼人一看就知道有问题，你就不害怕？”
　　害怕有屁用。
　　“我特么饿得慌，能有什么办法。”
　　就在这时。
　　叶远出现在门口，卧室里的烛光，映照在叶远似笑非笑的脸上，他手里拿着一把枪。
　　“哈喽哇各位。”
　　“今天感觉如何？”
　　哈喽尼玛币！
　　刀疤脸没上过当，伸手就准备去抓叶远，却被一巴掌扇飞。
　　砰砰砰——
　　连续三枪，两枪从耳际擦过，一枪打在双腿之间。
　　刀疤脸差点就成了太监。
　　吓得当场尿了裤子。
　　叶远似笑非笑道：“跟我说话，最好安静点，老实点，我不管你们怕不怕死，但我知道你们一定怕丧尸。”
　　“只要我不高兴。”
　　“随时把你们丢出去喂丧尸。”
　　“明白没有？”
　　现场没有一个人敢吱声。
　　不说话就等于默认。
　　“好了，接下来我问，你们答。”
　　“算了，做个自我介绍吧，我就是你们要杀的叶远，不过你们没机会了。”
　　“现在听我提问......”
　　叶远站在门外，问了几分钟。
　　光头依旧生龙活虎，刀疤脸更甚，但有点过头了，据他自己交代，某方面已经水肿。
　　不过精神头倒是很好。
　　纹身男也没什么大问题，就是有点害怕吃太多，以后胖得走不动路。
　　叶远笑了笑没说话。
　　还想着以后呢。
　　等你没价值了直接弄死，不可能有以后的。
　　叶远返回地下室，洗了个澡，顺便把大熊猫复制了六只。
　　他自己不打算要。
　　熊猫虽然可爱，但叶远更喜欢老虎，所以直接在空间戒指里，复制了一头老虎。
　　这一番操作下来。
　　精神力消耗也不小。
　　不过对叶远的总精神力来说，并不会造成虚弱，好歹全属性已经125点了。
　　而且今天一直吃进化果实。
　　冰风之刃已经突破四阶，攻击距离达到15米远，异能范围也更大，威力更强。
　　这更加坚定了叶远的想法。
　　以后天天吃进化果实。
　　确实太馋了，再吃点别的东西打牙祭。
　　为了变强。
　　只能先忍住口腹之欲。
　　洗完澡，叶远随意裹了条浴巾，来到地下客厅，把复制的六只熊猫都放出来。
　　“你们一人选一只吧。”
　　其实都长得一个样。
　　不过复制的熊猫都是没有记忆力的，跟着不同的人，性情也会有一些变化，长相也会随着发生一些细微变化。
　　看到一屋子圆滚滚的熊猫，仆从们立刻欢呼起来。
　　叶远的老虎不敢放出来，现在手里没有驯兽丹，放出来得有人看着。
　　不然会把熊猫咬死。
　　“袁可，你跟我来一下。”
　　叶远把袁可带进她的卧室。
　　柔和的灯光。
　　洁白的大床。
　　袁可的驯服度已经达到92%，还一直做快乐的梦，此时跟叶远共处一室，有些情景不受控制的浮现心头。

第195章 宿命分身，永生不死
　　如果仅仅只是92%的驯服度，快乐的事情不一定能顺利发生。
　　因为忠诚不等于一步到胃。
　　但是袁可做了这么多天的美梦，又有92%的驯服度，共处一室便水到渠成。
　　......
　　最后差的3%，只用一个多小时就刷到了。
　　毕竟只要到位，驯服也就自然而然了。
　　叶远看着袁可头顶的卡片。
　　┏——袁可——┓
　　词条：全职杀手（紫色，95%驯服度可第三次强扒）
　　当前驯服度：95%
　　┗——————┛
　　紫色词条，终于可以第三次强扒了。
　　叶远锁定。
　　意念一动。
　　一股神秘的力量，瞬间进入自己的体内，完成最后一次强扒。
　　此时袁可的驯服度飙升到100%。
　　也意味着成为正式仆从。
　　袁可的眼神依旧如以前那般清澈，却不再古井无波，剔透的眼眸荡漾着少女的波光。
　　她不再是从前那个冰冷的杀人机器。
　　虽然她的杀手本性还刻在骨子里，一如往日那般果断狠辣，但她已经是个活生生的人。
　　对叶远充满爱意和忠诚的全职杀手。
　　“叶远，我去洗个澡。”
　　“去吧。”
　　袁可离开后，叶远赶紧查看第三次强扒的收获。
　　他呼出个人版面。
　　乍一看，似乎没什么变化。
　　三大专精依旧是大宗师级。
　　潜行和伪装也还是宗师级。
　　不过后面多了一个宗师级的，听名字似乎很吊的样子，而且是最后一次强扒获得的。
　　应该不会差。
　　叶远意念点开查看介绍。
　　（1、以本体为源，滋养72小时可获得一具分身，分身保留本体的一丝灵魂，使其与本体宿命相连。）
　　（2、一旦本体死亡，意识和灵魂回归分身，分身将替代本体完成复活。）
　　（3、分身也会死亡，请妥善保管。）
　　叶远看完介绍，直接头皮发麻。
　　无敌了！
　　不死了！
　　这下真正不死了！
　　如果换做其他人获得异能，实用性比较有限。
　　因为分身会死亡。
　　放在哪儿都不安全。
　　尤其是如今这世道，遍地都是丧尸，以后进化丧尸和进化兽会越来越多。
　　天上飞的。
　　地上爬的。
　　地下钻洞的都有。
　　想要万无一失是非常难的。
　　的确，分身死亡后，可以再花72小时滋养一具，但问题就在这72小时里。
　　万一这期间再发生危险呢？
　　死了可就真的死了，没法再依靠分身复活。
　　不过在叶远手里就不一样了。
　　直接把分身放进空间戒指里，永远不会坏，也不会被丧尸或进化兽吃掉。
　　哪怕真的发生意外。
　　本体死了，意识和灵魂回归分身，分身成为本体复活。
　　空间戒指里有大量氧气瓶。
　　叶远可以依靠这些氧气瓶，在空间戒指里生活72小时（外界的72小时），等到新的分身滋养出来，再离开空间戒指。
　　这样就可万无一失。
　　当然了。
　　按最坏的打算，叶远本体死亡，有人意外找到了开启空间戒指的办法，对叶远可能造成危害？
　　这种事绝对不会发生。
　　因为叶远是空间的缔造者，在空间戒指里，他是神一般的存在。
　　只有他可以在空间戒指里自由活动。
　　任何人敢走进来，都会被瞬间定格，思维和意识暂停。
　　即便对方身体不进来。
　　仅仅是意识进入空间戒指也无所谓。
　　因为叶远在里面，一个念头，就可以绞杀对方的意识，导致对方的肉身直接死亡。
　　甚至都不需要这么做。
　　一旦叶远的本体死亡，在空间戒指里复活后，第一时间用东西，从内部堵住意识通道。
　　别人的意识就无法进来了。
　　空间戒指上有两个孔。
　　这两个孔看起来都很小，比针眼大不了多少，实际上其中一个孔的直径达到50米。
　　是专门用来收纳物资的。
　　也叫做物资通道。
　　平时被一扇巨大的金属门，从内部关上，不打开的情况下，任何东西都无法掉进空间戒指。
　　另一个孔直径被拓展到5毫米。
　　这个是意识通道。
　　意识通道没有被封闭，方便意识进入开启物资通道。
　　即便叶远真的在空间戒指里复活。
　　第一时间用东西，从内部把意识通道堵死，别人的意识就无法进来，自然也不可能知道小小的戒指里另有乾坤。
　　妥了，妥妥滴！
　　叶远赶紧激活。
　　刹那间。
　　一股命运的力量进入体内，润物细无声，悄悄温养一粒种子。
　　与此同时。
　　宿命分身的异能后面多了一个进度条，目前还是0.00%。
　　一旦达到100%，就可以获得宿命分身。
　　72小时也就是三天。
　　到时候叶远就可以放心大胆回鹿湖了，就算真有老银币又如何，死了还能重生。
　　甚至还可以利用分身，实现永生。
　　卧槽！
　　麻了麻了！
　　严格来说，宿命分身是无法实现永生的，因为分身也有生命。
　　即便正常情况下没有思维。
　　不会说话。
　　甚至只有一丝灵魂羁绊存在，比植物人还植物人。
　　但他会衰老，会死亡。
　　自然也谈不上永生。
　　毕竟全职杀手只是紫色词条，不可能有那么变态的异能。
　　巧就巧在叶远有橙色异能。
　　空间戒指里没有时间，分身就不会衰老，本体老了没关系，自杀后从分身复活，马上又变成血气方刚的小伙子。
　　嗨呀！
　　真特么爽啊！
　　谁说永生无聊枯燥？
　　老子就喜欢永生，活着难道还不如死了吗？
　　笑话！
　　不但自己要永生，仆从也要永生！
　　这时候袁可洗完澡出来，叶远赶紧把她拉过来。
　　“袁可，我有礼物送给你。”
　　听到礼物，袁可心里腹诽，哼，坏家伙，肯定又有什么新花样了吧。
　　嗯~尝试一下也好啊。
　　毕竟很上头。
　　不过袁可马上就意识到，自己想多了，此时叶远一只手放在她头上。
　　没错，又开始装神棍了。
　　赐予异能需要有个仪式。
　　否则仆从们悄然间就获得异能，还不知道怎么回事呢。
　　袁可已经是仆从了。
　　该有的标配得给她。
　　超级挖掘师、掘地强身、掘地抛铲、吞噬1—7、驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹、三大专精、潜行、伪装、宿命分身。
　　代表着每一种异能的神秘力量，不断涌入袁可体内。
　　她瞪大双眼。
　　不可思议的望着叶远。
　　仿佛望着神明一般......

第196章 石化美杜莎
　　叶远推开卧室门走出来，客厅里只有几只肥滚滚的大熊猫在玩耍。
　　虽然都长得一样。
　　但身上做了记号，等明天吃了驯兽丹，就能够各自认主了，到时候便不需要再做记号。
　　棋牌室传来哗啦啦的洗牌声。
　　小帆她们刚才估计偷听过，也没来打扰，自己去组建了牌局。
　　这时候袁可也走出来。
　　她已经获得了仆从标配，身后跟着一条三米长，手腕粗的漂亮白蛇。
　　这是她的战宠。
　　袁可还是选择了这条白蛇。
　　这条白蛇已经服用过驯兽丹、兽魂丹、兽魄丹。
　　进化果实也吃过。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：小白
　　忠诚度：50%
　　属性：力量33.5、体质33.5、敏捷33.5、精神33.5
　　天赋：冥慧Lv.1
　　技能：石化Lv.1
　　┗——————┛
　　这战宠名字，一个比一个没档次。
　　不过倒也简单好记。
　　小白的天赋叫冥慧，才1级就能降低30%的精神消耗，是法系战宠最好的天赋。
　　技能。
　　（消耗一定的精神力，被小白咬中的目标会立刻石化。）
　　这个技能就比较牛逼了。
　　就小白那体型，虽然有3米长，但一直趴在地上可以灵活穿梭，而且还不容易被攻击。
　　哪怕脚后跟被它咬一口，也会立刻石化。
　　除非对方的精神力比小白高，亦或者身体素质比小白强很多，否则很难解除石化状态。
　　即便有办法解除石化。
　　那又如何。
　　战宠都是有主人的，只要目标无法免疫石化，在解除石化的过程中，主人再补一刀就搞定了。
　　小白的石化简直无解。
　　美杜莎吗？
　　叶远很想看看实战效果，于是带着袁可和小白来到围墙上。
　　丧尸已经开始进化。
　　有很多嗅觉敏锐的丧尸，已经找到这里，围墙下至少聚集着好几十头丧尸。
　　好在围墙够高，它们爬不上来。
　　也撞不开。
　　不过得小心猎杀者，它们可以爬墙，所以等会儿得加固一下钢丝网，晚上也要派一只战宠在一楼警戒。
　　当然了。
　　现在不急，先看看小白的实战能力。
　　袁可摸了摸小白。
　　对方心领神会，直接从15米高的围墙跳下去。
　　对，就是跳下去。
　　修长的身体像一根弹簧，坚韧有力，落在草地上安然无恙。
　　叶远打开强光手电筒。
　　散射光把围墙下面照得雪亮，小白迅速找到目标，五头丧尸距离它不到十米距离。
　　嘶嘶~
　　小白吐着信子，灵活的身躯在草地上一闪而过，悄无声息间咬在一头丧尸的脚踝。
　　石化剧毒瞬间进入丧尸体内。
　　不需要经过血液循环。
　　丧尸从双脚开始一路石化到膝盖、腰部、胸膛，最后到头顶。
　　就像电影特效一样。
　　整个过程的时间很短，大概五秒钟左右，这头丧尸便彻底被石化。
　　与此同时。
　　尸群里的其它丧尸，也正在快速石化。
　　因为小白一直在快速游走，它动作迅捷，每头丧尸只咬一口，然后迅速奔向下一个目标。
　　袁可在城墙上，看着小白游走于尸群中，脸上洋溢着自豪的笑意。
　　她觉得自己没选错。
　　叶远的空间戒指里那么多动物，选小白是非常明智的决定。
　　当然了。
　　不代表其它动物变成战宠就不如小白。
　　只能说，袁可很喜欢小白的石化。
　　不多时。
　　围墙附近的六十多头丧尸已经被全部石化，变成一尊尊雕塑，叶远从围墙跳下去，摸了一下其中一尊雕塑。
　　手感跟真正的石头一模一样。
　　就是不知道里面的丧尸死了没有。
　　叶远拿出一把锤子，朝着石雕丧尸的面部敲了几下，一块碎石被敲开，露出丧尸的眼睛。
　　眼眶漆黑，没有眼瞳。
　　但是仔细看，漆黑的眼眶依旧在动，它是活的，能够看到叶远。
　　“有意思。”
　　这时候袁可也来到身后，看着石雕里的丧尸有些吃惊。
　　“没想到石化之后，丧尸不会立刻死亡。”
　　叶远笑了笑。
　　“这不是很好吗？”
　　“一直困在石雕里面，它会慢慢死亡，如果不想它死，大不了敲开表面的石头就是。”
　　当然了，丧尸的生命力更顽强。
　　可能会死得慢一点。
　　如果是活人，不想对方死，就得快速敲开表面的石头，至少鼻子那个地方得敲开。
　　不然很快就会窒息而亡。
　　叶远还发现一个问题，从外面敲打石雕并不坚硬。
　　但石雕似乎被一股神秘力量束缚着。
　　如果想要从内部挣脱，就会变得极其困难，这样也好，只要被石化后，生死便不由自己掌控了。
　　“好了，我们上去吧。”
　　“你抱我。”
　　15米高的围墙，袁可暂时还没能力直接跳上去。
　　原本叶远也不能直接跳上去。
　　不过今天把7级吞噬的属性点刷满，全属性增幅，弹跳力也变得更强，15米的围墙跳上去很容易。
　　可是抱个人就有点难了。
　　这时候小白也返回来，袁可把它收进空间戒指，叶远又把袁可收进空间戒指。
　　这样就没负担了。
　　叶远一跃而起，双脚在墙壁上踩了几下，双手攀在围墙边缘一翻身就上去了。
　　然后把袁可放出来。
　　这一愣神的功夫，就上围墙了？
　　袁可马上反应过来，刚才叶远肯定把自己也收进空间戒指了。
　　感觉好神奇。
　　之前她只是觉得叶远强大而神秘，直到今晚，她被一步到胃，真正成为叶远团队的人，赐给了她众多异能。
　　她才意识到叶远到底有多强大。
　　自己从小经历严酷的训练，成为一名强大的杀手。
　　这其中的过程有多艰辛，只有她知道。
　　但收获也是有目共睹的。
　　强大的实力，让她拥有掌控别人生死的能力，她自信又自负。
　　可这一切，被叶远给颠覆了。
　　随便赐个异能，就吊打她所有的训练成果。
　　神奇的驯兽师异能。
　　强大的异能，宗师级冷兵器专精、宗师级射击专精、宗师级格斗专精，还有大师级潜行和伪装。
　　袁可不禁疑惑，这些强大的异能是哪儿来的？
　　她在打麻将的时候，跟小帆她们聊过。
　　这些人在末世前的职业各不相同，但有一些敏感的职业特性，被袁可记在心里。
　　有营养师、挖机师。
　　也有会打印复制的，还有养宠物的。
　　包括袁可自己也是杀手。
　　这些特性，都与叶远的异能有千丝万缕的关联。
　　所以袁可在想。
　　如果教官和大姐还活着就好了，一旦加入叶远团队，所有人会变得更厉害...

第197章 杀之不尽，黑夜猎杀
　　袁可也不能确定叶远的这些异能，是否与队伍里的成员有关。
　　她不可能知道，队伍里没有成员关系。
　　有的只是主仆身份。
　　叶远并没有挑明这层身份，像现在这样也很好，称呼无所谓，100%忠诚才是最重要的。
　　袁可也只是凭借杀手敏锐的直觉，发现异能与其她人的职业特性有关。
　　到底是不是这么回事，她不想过多去探究。
　　因为那是叶远的秘密。
　　她只想一直跟着这个男人，陪伴在他身边，如果还有奢求的话，希望教官和大姐也还活着。
　　杀手组织没有温度。
　　袁可也很厌恶那样的环境。
　　但教官和大姐，是她生命过程中，唯二留下痕迹的两个人。
　　即便没有温度，却不否认有牵挂。
　　至少每次自己受伤，都是她们在照顾。
　　这时候叶远开始动手加固钢丝网，围墙上空拉开的钢丝网只有筷子那么粗。
　　以前用来防御普通丧尸和无人机没问题。
　　现在丧尸开始进化，牙齿非常坚硬，长满倒锉，没有加固的墙壁和普通金属，只要给与时间，都能被它们咬穿。
　　好在城墙有3米厚，全是光滑的大石头。
　　倒是不用担心被咬穿。
　　不过钢丝网太细，如果被猎杀者这类爬墙丧尸摸上来，不到一个晚上就可以咬断。
　　叶远释放出体内的神秘力量，化作无形的3D打印机，笼罩在一片钢丝网上。
　　先用局部一体式复制，把钢丝加粗。
　　筷子粗的钢丝仿佛拥有了生命，像植物生长被加速百倍似的，肉眼可见的变粗。
　　直到钢丝变成大拇指粗才停止。
　　现在应该叫钢筋了。
　　不过还没结束。
　　钢筋上开始长出密密麻麻的尖刺，长的有十公分，短的也有两三公分。
　　在原有基础上长出尖锐的钢刺，也属于局部一体式复制。
　　看着密密麻麻的尖刺，叶远拍了拍手。
　　不怕扎嘴你就使劲咬吧。
　　接下来还得按照这片复制好的钢刺网继续拓展，叶远的精神力远超常人十倍以上。
　　金属又是无机物，复制的时候消耗很少。
　　而且复制的速度也要比有机物快很多。
　　袁可在一旁静静的看着，她没有问叶远为什么不把复制异能赐给大家。
　　她相信叶远一定有自己的理由。
　　作为仆从，哪怕不知道自己的身份，但会遵从自己的内心，无条件相信眼前这个男人。
　　袁可站在围墙上，湖面吹来初秋的凉风，带着腐臭的味道。
　　她已经习惯了。
　　今晚的丧尸更加暴躁。
　　嘶吼声此起彼伏，仔细听，偶尔还夹杂着幸存者的惨叫。
　　能活到现在的人都不容易。
　　最终还是要被丧尸活生生咬死，她发现自己变了，曾经那个只会杀人的冰冷机器，也开始有了同理心。
　　她看着叶远。
　　好像就是眼前这个男人让自己发生了改变，这样也好，做一个有温度的人更快乐。
　　可惜教官和大姐应该没这个机会了。
　　她们或许早就变成丧尸了吧。
　　天灾降临，并不是有实力就一定能活下来，运气才是最重要的。
　　......
　　老城武区，彩虹街。
　　夏君临站在二楼阳台上，高挑的身材垂下长长的马尾辫，慵懒的摆着稍息姿势，看着楼下疯狂的丧尸。
　　微光下人头攒动，丧尸密密麻麻。
　　她脸上依旧挂着邪魅轻浮的笑意。
　　仿佛这个世界上，极少有能够让她严肃的事。
　　亦或者她早已看淡生死，无所畏惧。
　　夏君临抚摸着满是豁口的武士刀，眼里终于流露出一丝惋惜，这时候一头丧尸踩着同伴的身体爬到二楼。
　　夏君临随手一刀挥过，斩落丧尸的脑袋。
　　她甩了甩刀身的血渍。
　　依旧安静的站在阳台上，没有再看楼下的尸群，眼神望着漆黑如墨的夜空。
　　她很清楚自己所处的环境。
　　蜀都老城区，地形复杂，丧尸多如牛毛。
　　而且昨晚丧尸就已经开始进化，力量、速度、跳跃大幅度提升，甚至还有可以爬墙的丧尸。
　　好在她从小养成了浅睡习惯。
　　阳台和窗户外面，也都布置了简易警报陷阱，只要有丧尸靠近，她就会被惊醒。
　　但夏君临很清楚，一直这样下去不是办法。
　　她看淡生死，不代表摆烂求死。
　　还活着的人，都是不想死的人，真正想死的人，早已不在人间。
　　夏君临很享受杀戮与战斗。
　　此刻却也厌倦了无休止的丧尸，它们杀之不尽，就像狗皮膏药，走到哪儿粘到哪儿，根本不给人喘息的机会。
　　呼——
　　夏君临轻轻吐出一口气，从腰间解下一圈钩索，甩了两圈往楼上一抛。
　　叮当~
　　金属碰撞的声音。
　　她拉了两下，绳子很紧，意味着钩爪牢牢抓住了三楼阳台的栏杆。
　　夏君临已经试探过，三楼没有丧尸。
　　这时候又有一只丧尸叠罗汉爬上来，夏君临一脚把它踹下去，已经懒得杀了。
　　根本杀不完。
　　她收起武士刀，抓着绳子快速爬到三楼，抓着栏杆翻身而入。
　　然后收回钩索。
　　尽管三楼没有丧尸，但不确定房子里有没有幸存者，夏君临打算仔细检查一下。
　　就在这时，一阵沙沙的声音响起。
　　像某种动物在快速爬行。
　　她很熟悉这种声音，那是丧尸在墙壁上爬行，今天已经杀了五只爬墙丧尸。
　　但是很明显，这种沙沙的声音是从三个方向传来的。
　　楼上，左边，右边。
　　夏君临邪魅的脸上，微笑快速被凝重代替。
　　接下来恐怕会有一场血战。
　　她支开手电筒，转身走进客厅。
　　客厅里有家具，也稍微宽敞一些，利用家具阻挡，或许还有一战之力。
　　她能轻松击杀爬墙丧尸。
　　甚至面对十几只都不在话下，前提必须是白天，黑夜大幅度削弱了她的实力。
　　仅靠一把手电筒，她最多能发挥出五成的战斗力。
　　三个方向来的爬墙丧尸，不代表只有三只。
　　沙沙的声音凌乱而急促，哪怕夏君临有过听力训练，也无法判断具体有多少。
　　因为楼下丧尸的嘶吼，严重混淆她的听觉。
　　可能有五六只。
　　或者七八只。
　　甚至更多...
　　她只能做好最坏的打算，退到餐厅的位置，右手握紧武士刀，左手拿着手电筒调成散射光。
　　客厅和阳台被照亮。
　　沙沙的声音越来越近，越来越清晰，紧接着一道狰狞的身影，从阳台天花板爬进来。
　　吼——

第198章 已经在门口了，放进去吧
　　惨白的手电光，照在洁白的天花板上，一只漆黑的猎杀者突然探出头。
　　吼——
　　鲜红大嘴发出兴奋的嘶吼。
　　猎杀者有趣的打量着房间里的猎物，它没有急着出手，锋利的脚趾扣在天花板上，右手牢牢的抓着横梁，指甲也深深嵌入天花板。
　　猎杀者晃动左手，五根修长的指甲似匕首一般，散发着令人心悸的寒芒。
　　就在这时。
　　又有一只猎杀者从阳台外面爬进来。
　　它也扣在天花板上，嘴里不停的发出嘶吼。
　　越来越多。
　　猎杀者一只接一只，有的在地上匍匐着，微微佝偻的身躯蓄积着强大的力量。
　　随时可以朝夏君临发起致命攻击。
　　还有的趴在墙壁上。
　　一二三四...
　　总共四只猎杀者，它们从天花板，墙壁，地板，三个方向朝夏君临缓缓爬去。
　　并没有想象中一窝蜂扑上去。
　　因为在猎杀者眼中，眼前的猎物近在嘴边，它们要享受狩猎的过程。
　　夏君临邪魅的脸上，难得有了一丝严肃。
　　在狭小的房间里，依靠手电筒照明，同时对付四只猎杀者上下左右的夹击，难度非常大。
　　本以为这已经是极限。
　　没想到又有两只猎杀者从阳台外爬进来，夏君临的眼神更加凝重起来。
　　手中的武士刀也握得更紧了。
　　随时做好以命搏命的准备。
　　这时候又有一只猎杀者从天花板爬进来，夏君临的眉头微微皱起，眼神扫视着趴在墙壁和地板上的猎杀者。
　　突然...
　　她释怀的笑了，笑得一如既往的邪魅妖艳。
　　可是还没完。
　　第八只猎杀者出现，它从厨房窗户爬进来，出现在夏君临身后的玄关天花板上。
　　“哈哈哈...”
　　夏君临笑得更大声，入骨的媚笑放肆而荡漾，令人浑身酥麻。
　　可惜房间里没有男人。
　　只有七只随时都会吃掉她的猎杀者。
　　突然间。
　　客厅变得漆黑一片。
　　夏君临的笑声也戛然而止，她关掉了手电筒，令人着迷的一双媚眼缓缓闭上，耳朵微微竖起，根根汗毛炸立，倾听着房间里的一举一动。
　　夏君临半蹲马步。
　　修长的双手握紧武士刀。
　　遍布豁口的刀刃，奉在正中央，陷入绝境的武士，已经做好向死而生的准备。
　　如果死亡是一朵绽放的鲜花。
　　她希望在这短暂的瞬间怒放，哪怕快速凋零，至少见证她最美的时刻。
　　这一刻，猎杀者也安静下来。
　　只有楼下丧尸还在不知疲倦的嘶吼，但墙壁和地板上沙沙的声音却异常清晰。
　　猎杀者来了！
　　速度极快！
　　夏君临依旧闭着双眼，即便睁开也毫无意义。
　　呀——
　　随着一声低呵，遍布豁口的武士刀斜劈下去，黑暗中传来噗的一声利刃割肉声。
　　紧接着便听到沉重的落地声，伴随着猎杀者痛苦的惨叫。
　　原本安静下来的猎杀者，此刻集体发出嘶吼，一窝蜂扑向黑暗中那道微光闪烁的刀锋。
　　漆黑的客厅，漆黑的身影。
　　刀锋的光芒被黑血遮蔽。
　　只听见一声声惨叫，和重物落地的声音，交织成一片嘈杂与混乱。
　　混乱的时间并不长。
　　可能只有两分钟，也或者三分钟，对于亲身经历的人来说过了很久。
　　客厅再次安静下来。
　　黑暗中只有沉重的深呼吸。
　　一吸...
　　两吸...
　　三吸...
　　呼吸开始变得平稳，漆黑的客厅突然亮起手电光，照亮满地断裂的尸体。
　　有的没有头。
　　有的头被劈成两半。
　　这些尸体都残缺不全，断手断脚，并不是被一击致命的。
　　支离破碎的尸体散落一地。
　　一道高挑的妖娆身影，站在客厅中间，武士刀一滴一滴落下黑血。
　　她的背影依旧干净如新。
　　银色紧身裤，银色高腰夹克，在混战中没有沾染一滴黑血，甚至连划痕都没有。
　　站在满地残肢和黑血的客厅，这道背影突兀而显眼。
　　可她的胸膛已经被鲜血染红。
　　一滴一滴的鲜血从脸上落下，滴在蓝色瑜伽背心上。
　　那张绝美又邪魅的脸上，被撕掉了一块血肉。
　　夏君临缓缓睁开眼，露出释怀的笑意，这一刻，被咬掉血肉的脸上，再也看不到倾倒众人的绝美笑容。
　　甚至显得狰狞。
　　她知道自己必死无疑，或许一个小时，甚至半个小时。
　　已经无所谓了。
　　最后都会变成丧尸。
　　夏君临的内心很平静，没有惋惜，当她看到八只猎杀者出现的时候，就已经做好了准备。
　　如果死亡是一朵绽放的鲜花。
　　那就选择怒放！
　　她做到了，所以不后悔，现在只想找一张床，躺下安静的死去。
　　她不想变成丧尸。
　　只想躺在床上终结自己。
　　夏君临转身，来到一间卧室外，轻轻推开门。
　　雪亮的手电光照进去。
　　房间不大，没有床，正对门的是一个书架，下面摆着一张电脑桌。
　　很明显，这是个书房。
　　她要的是卧室，可是当她准备离开时却愣住了。
　　书房的窗台下有一口鱼缸。
　　是陶瓷鱼缸，古法生态养鱼那种，不打氧，不过滤，依靠植物吸收水中的有毒有害来净化水质。
　　这口鱼缸里种了一簇水竹。
　　水竹喜阳又耐阴，即便血雾遮天没有阳光，但窗台边的弱光也足以让它生长。
　　一个月的时间，鱼缸里的水也没蒸发完。
　　所以水竹活得很好。
　　奇怪的是，上面挂着一颗蓝色果实，有点像草莓，在手电光照射下格外显眼。
　　夏君临关掉手电筒。
　　蓝色果实散发着微光，仿佛里面装了一颗灯泡似的。
　　她对植物不了解。
　　但是能够发光的果实，这种事从未听说过，蓝色果实仿佛有一股魔力，吸引着夏君临走过去。
　　她再次打开手电筒，越接近，那种吸引力越强。
　　直到她蹲下，凑近蓝色果实的时候，一股强烈的吞噬感让她觉得肚子好饿。
　　仿佛有一个声音在告诉她。
　　吃下去！
　　吃下去！
　　这是一种本能反应，就像饥饿的时候闻到饭菜香味，会情不自禁的吞口水。
　　夏君临迟疑了一下，最后还是摘下果实。
　　放到鼻尖闻了下。
　　她脸上全是鲜血，闻到的只有血腥味，可是近在嘴前的果实，已经让她失去抵抗力。
　　下意识告诉她，都已经到门口了，就放进去吧...

第199章 金属面具戴上，女武神诞生
　　夏君临意识到，这颗蓝色果实肯定有些怪异。
　　自从看到它，就不断在诱惑自己吞下。
　　如果是以前，她肯定会克制这种冲动，但现在都快死了，也没什么好顾虑的。
　　吃吧。
　　要是能一下子把自己毒死，倒是种解脱，反正也准备自杀的。
　　夏君临两口吃下蓝色果实。
　　口感很好。
　　尤其是果汁在嘴里炸裂的时候，竟然有种神奇的异香，顺着喉咙流下去，身体里瞬间被注入了一股能量。
　　这股能量仿佛是源头。
　　在体内引出一个泉眼，不断往外溢出能量。
　　夏君临眉头微挑。
　　果然没猜错，这颗果实有些诡异，她很聪明，马上就想到很可能跟血雾有关。
　　血雾降下末世。
　　丧尸被感染，这两天更是开启了进化。
　　那么这颗蓝色果实呢？
　　难道跟丧尸一样，也是进化之后的产物。
　　就在这时。
　　夏君临体内的泉眼越来越大，能量开始井喷式爆发，即便她的身体素质异于常人很多很多。
　　但也渐渐承受不住如此巨大的能量爆发。
　　“啊~~”
　　夏君临牙关紧咬，杵着遍布豁口的武士刀，强撑着不倒下。
　　她可以自己躺下。
　　但决不允许被外力折磨得倒下。
　　可体内的能量太过凶猛，即便如夏君临也无法承受，她青筋暴起，豆大的汗珠混合着血水，从脸上一滴一滴落下。
　　终于，她撑不住了。
　　双眼一黑，倒在地上。
　　......
　　夜已深，血雾笼罩的城区，黑得像地狱深渊，阵阵嘶吼如怨灵在哀怨。
　　鹿湖的城墙上，探照灯照亮黑夜。
　　进化丧尸成群结队的冲过来，好在数量不是很多，士兵们还能应付，但战况依旧很紧张。
　　“快，把枪管给我换下来，发烫了。”
　　“弹药箱呢，弹药箱给我搬过来，狗曰的进化丧尸太难杀了。”
　　“强子，你左边墙上有丧尸爬上来了，快打下去。”
　　“我曰尼玛，竟然会叠罗汉，拿颗手雷过来给我炸！”
　　此起彼伏的枪声，一到夜晚就停不下来。
　　只要天一黑，丧尸就变得格外暴躁。
　　尤其是进化丧尸，经常带着一群普通丧尸冲击城墙，好在蜀都是战略腹地，物资仓库数量很多。
　　尤其是弹药库，周边地区修了很多。
　　末世爆发至今，在军方的全力抢救下，已经把附近几个弹药库搬空，至少能保证短期内不会缺少武器弹药。
　　甚至节约点用，撑个一年半载都行。
　　这也是鹿湖高层的底气。
　　尤其是文部一些大佬，反正也帮不上忙，哪怕城墙上枪炮声密集，照样不影响他们睡觉。
　　比如黄老这样的存在，睡得很香。
　　甚至还在打呼噜。
　　刚开始呼噜声还很均匀，但很快就不正常了，有时候一声呼噜要憋很久，有时候又很急促。
　　他眉头紧锁，胸口剧烈起伏。
　　渐渐的开始大汗淋漓，湿透了全身，这种情况足足持续了十分钟，黄老突然从床上坐起来。
　　哇——
　　“呕~呕呕~呕——”
　　“哇——哇哇哇——”
　　他开始疯狂呕吐，而且还很有节奏，呕呕呕和哇哇哇竟然有抑扬顿挫的感觉。
　　黄老的声音惊动了警卫。
　　两名持枪守夜的警卫立刻推开门。
　　我尼玛...
　　一股下水道的恶心气味扑面而来，只见黄老坐在床上一边打摆子，一边疯狂呕呕。
　　没办法，再恶心也得忍着。
　　“黄老您怎么了？”
　　两名警卫赶紧把黄老扶出来。
　　“茶，浓茶，快点！”
　　这时候下人也已经起床，听到要浓茶，赶紧去泡了一壶，黄老呼噜呼噜灌下几口。
　　虽然烫嘴，也不管了。
　　先把气味压一压。
　　休息了十几分钟，黄老终于好受一些，长长的出了一口气。
　　“畜生啊！”
　　“竟然给老夫评了个大胃王。”
　　警卫们傻眼了。
　　大胃王？
　　怎么回事，黄老每天吃得很少，饮食也清淡，怎么看也不像大胃王。
　　“黄老，是谁这么无礼，竟然叫你大胃王。”
　　“说出来，属下去把他杀了！”
　　“要是有家人，直接灭他全家！”
　　黄老摆了摆手。
　　我怎么说？
　　说我在梦里抢着吃奥利给，还是带米线那种，最后被叶远评了个大胃王吗？
　　这么丢人的事，绝对不能说出口。
　　“你们先下去吧。”
　　“让人把我床单换了，今晚我换个房间睡。”
　　也不知道还能不能睡着。
　　现在满脑子都是梦里面的场景，太真实了，忘不掉，说来也奇怪，为什么会做这样的梦呢？
　　畜生叶远也出现在梦里。
　　狗东西，早知道就该趁你住ICU的时候，让护士给你打一针以绝后患。
　　都怪顾一鸣这个废物。
　　这点事都办不好，留下叶远这个尾巴。
　　罢了...
　　今晚叶远回了信息，就这几天就会回鹿湖，到时候一定要斩草除根！
　　......
　　不知过了多久。
　　夏君临感觉地板传来冰凉的感觉，她缓缓睁开眼，窗外有微光照进来。
　　她从地上爬起来，诧异的看着窗外。
　　天快亮了。
　　“我在地上昏睡了一夜？”
　　现在是初秋，老城区被血雾笼罩，夜晚气温已经降到10度，躺在冰凉的地板上睡觉很容易感冒。
　　但夏君临却感觉身体很好。
　　体内仿佛有用不完的洪荒之力。
　　他活动了一下，全身充满力量，比昨天不知强大了多少倍，感觉一拳可以打爆丧尸。
　　提到丧尸，她突然想起昨晚自己的脸被丧尸撕掉了一块血肉。
　　这种情况，尸毒早已进入身体。
　　“我竟然没有变成丧尸。”
　　夏君临意识到，可能是吃了那颗果实的原因。
　　她摸了摸自己的脸。
　　已经结痂。
　　她还是有些不信，快步来到洗手间，推开厕所窗户，微光照进来，镜子里的自己大致可辨。
　　左脸被撕掉的血肉，真的已经结痂。
　　但她也已经毁容。
　　曾经那张绝美妖娆，魅惑众生的容颜不复存在，现在看起来狰狞，甚至有几分恐怖。
　　夏君临是个女人。
　　即便如她这样的强者，对美的追求也不会变，现在成了这副模样，让她难以接受。
　　她在镜子前呆呆的看着自己很久。
　　毁容已成事实，即便有再多不舍，也不得不接受现在的样子。
　　呼——
　　夏君临长长的吐出一口气。
　　这时候她注意到，洗手间的收纳架上有一面金属面具。
　　面具似哭似笑。
　　看起来很诡异。
　　可能屋主有特殊癖好，或者曾是个小说迷，买来这个金属面具cos某个人物吧。
　　夏君临无奈的笑了笑。
　　“看来是为我准备的。”
　　她拿起金属面具，缓缓戴在自己脸上，遮住了狰狞的疤痕...

第200章 二十二之锋刃！
　　夏君临从洗手间走出来，重新提起武士刀，本来趁手到刀变得轻如鸿毛。
　　虽然不像以前那么趁手。
　　但越轻，越能发挥出速度优势。
　　她不清楚自己的身体为什么会发生情况，可能也跟昨晚的果实有关，只能这样解释了。
　　“看来我是因祸得福。”
　　夏君临来到阳台，一眼望下去，丧尸叠罗汉已经到二楼了。
　　她很庆幸，昨晚昏迷后没有再出现爬墙丧尸。
　　否则她现在已经是一具白骨了。
　　就在这时，夏君临突然有种心灵福至的感觉，好像身体的变化不仅限于肉身强大。
　　体内似乎还有一股神秘的能量。
　　夏君临也不确定是不是错觉，她凭着本能的指引，朝着空气一拳挥出。
　　霎时间拳影重重。
　　前方三米之外，二十几道拳影交错，隐隐打出了空爆声。
　　夏君临以为自己看花了。
　　于是又挥出一拳，依旧打出二十几道拳影。
　　“我的天~”
　　即便强大如她，依旧露出不可思议的神色，连呼吸也略显急促。
　　“难道这是异能？”
　　“吃下蓝色果实，不但可以解除尸毒强化肉身，还能进化出异能？”
　　夏君临决定再试试。
　　这次她返回屋内面朝墙壁，缓缓举起武士刀，双手紧握一刀劈出。
　　唰唰唰唰....
　　密密麻麻的刀锋如有实质，犀利的劈在墙壁上，洁白的涂层雪花飞溅，露出深深的刀痕。
　　“嗯~”
　　“好强！”
　　诡异的金属面具下，传来一声饶有兴趣的沉吟。
　　哪怕已经毁容。
　　夏君临的声音依旧充满魅惑，令人沉醉。
　　她把武士刀插进刀痕缝隙，竟然对穿对过，那些如有实质的刀锋之影，竟然穿透了厚实的水泥墙。
　　“一二三四五......”
　　竟然多达二十二道刀痕。
　　这要是用来对付尸群，一刀挥出二十二道刀锋，纵横交错直接灭杀一群丧尸。
　　而且还是远距离攻击。
　　三米之外，加上武士刀和手臂的长度，最少可以在四米之外杀掉目标。
　　“太强大了！”
　　夏军难得发出感慨。
　　她能感觉到，体内的神秘能量可以控制强弱，二十二道刀锋只是最大极限。
　　最小可以挥出一道远距离刀锋。
　　拳影也可以。
　　不过夏君临更喜欢用刀，她想了一下。
　　“就给你起名＜二十二之锋刃＞吧。”
　　夏君临找回自己的背包，重新来到阳台，现在她有自信，即便从三楼跳下去也能毫发无损。
　　不过下面全是密密麻麻的丧尸。
　　其中还有力大无穷的进化丧尸。
　　这么跳下去无异于送死，只能用老办法，她把一个瓶子丢进邻居窗户里。
　　哐当一声碎裂。
　　但没有看到丧尸，说明是安全的。
　　夏君临解下腰间的钩索，抛到隔壁邻居的窗户上。
　　拉了下，很紧。
　　然后像秋千一样荡过去，抓着绳子爬到窗台，她现在的力量很大，爬绳子更加轻松，几乎不费吹灰之力。
　　把钩索从窗台取下来，又抛向另一个邻居的窗户。
　　哐当一声玻璃碎裂。
　　里面传来丧尸的嘶吼，紧接着一张面目狰狞的面孔出现在破碎窗户前。
　　有丧尸。
　　不过夏君临并不担心。
　　她现在的身体素质暴增，抓着绳子荡过去，轻松爬到窗户下，取下后背的武士刀朝上捅去。
　　一缕刀锋释放出来。
　　瞬间击穿了丧尸的脑袋。
　　收刀。
　　取下钩索继续。
　　就这样，几个荡跃之后，夏君临已经远离尸群，她从三楼窗户跳下，双脚稳稳落地。
　　吼——
　　远处密密麻麻的丧尸蜂拥而来。
　　最少不低于一百头，其中三分之一都是进化丧尸，奔跑速度极快，浑身肌肉似金属浇筑，充满爆发力。
　　金属面具下，夏君临露出一抹微笑。
　　双手握刀。
　　“二十二之锋刃！”
　　刹那间，犀利的破空声随之响起，密集的刀锋纵横交错，像一张网笼罩尸群。
　　噗噗噗噗....
　　一时间断肢残体，血肉横飞。
　　一刀就击杀了十几头丧尸，全部变成碎块，其中还有四五头进化丧尸。
　　夏君临挥舞长刀。
　　像狼入羊群般，杀到哪里，那里就会成为真空地带。
　　片刻之后，只留下满地残尸。
　　豁口的武士刀，看上去随时会断，却始终没断掉，黑血如柱顺着刀刃流下来。
　　夏君临轻轻一甩。
　　血花飞溅，刀身瞬间洁净。
　　高挑的大长腿，跨过一具具残尸，迈着优雅的步伐走进血雾中消失不见。
　　身后的建筑里。
　　一张丑陋狰狞的面孔，在窗前凝视着她消失，漆黑的眼眶微微闪动，然后缓缓拉上窗帘。
　　......
　　天已经大亮。
　　叶远和仆从们全部起床。
　　查看了一下昨晚的收获。
　　能量石累积到1720颗，梦照现实收获了490,000点能量。
　　按理说昨晚多了个袁可。
　　梦照现实最少也该6万点能量的。
　　不过昨晚耽搁了很多时间，为了今天早起，耕耘不勤导致收成降低。
　　不过问题不大。
　　以后勤劳点就是了。
　　梦照现实的能量，全部用来堆，目前的经验值是（20万/10万）。
　　还差10万。
　　最多两天，就可以获得一次强化，很期待强化后的效果。
　　终极造梦获得的能量石需要自己吸收。
　　目前只适合用来升级吞噬。
　　吞噬Lv.8（2万/1.1万）。
　　还差9000点就可以升到8级，也就是900颗能量石，叶远现在有1720颗，多的留着下次用。
　　先取出900颗。
　　然后放进空间戒指里，一口气全部吸收掉，吞噬瞬间升到8级。
　　叶远看了下，升9级需要5万点。
　　大概也就三四天而已。
　　终极造梦师牛逼，获得能量石太快了，直接导致升级速度跟坐火箭似的。
　　接下来查看8级吞噬的属性。
　　（1、每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，最高可获得70点自由属性。）
　　也就是需要吞噬350吨食物。
　　乖乖。
　　好在城区超市多，实在不够，自己还有那么多打工仔呢。
　　叶远早就把鹿湖那些大户当成自己打工仔了。
　　否则不可能放任他们一直囤物资。
　　（2、单次吞噬最高7000斤物资。）
　　这个单次吞噬，指的是每次可以吞噬多少东西，如果仅仅是扫荡，只要在吞噬范围内，不超过7000斤都可以直接转移到空间仓库。
　　如果是吞噬转换成能量刷属性点。
　　每次也可以吞7000斤食物。
　　但需要时间来转换。
　　每秒钟可转换1000斤食物。
　　叶远往洗手间看了眼，女人们还在洗漱，早晨起来要梳头，擦点保湿霜之类的东西。
　　就算长得再漂亮，也还是要画个淡妆。
　　叶远也由着她们。
　　毕竟好看是给自己看的，只要不化浓妆就行。
　　不过等她们洗漱很无聊。
　　叶远灵光一闪。
　　昨天在动物园搞了那么多品种，是时候该让自己拥有第二只战宠了。
　　而且昨晚就已经想好。
　　叶远意念一动。
　　下一刻，一头猛虎出现在客厅。
　　“吼——”
　　这货一放出来就开始咆哮，还想扑上去咬叶远。
　　叶远一个大逼兜拍过去。
　　“老实点，在我的地盘，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”

第201章 母老虎战宠，兽王之威
　　猛虎被叶远一巴掌拍飞，躺在地上眼睛里全是星星。
　　要知道动物园的猛虎吃得好睡得好。
　　长得膘肥体壮。
　　加上末世降临后，这货肯定吃了不少丧尸，一直没缺少食物，凶性被历练出来。
　　叶远这一巴掌不但没把它驯服。
　　反而更激起了它的血性。
　　吼——
　　猛虎一声咆哮，甩了甩晕乎乎的头，一个飞扑血盆大口朝叶远咬上来。
　　尼玛的！
　　叶远身影一闪，便已经离开沙发。
　　紧接着轰隆一声。
　　猛虎便被他按在地上动弹不得，然后一巴掌拍在它脸上。
　　嗷~
　　这一巴掌又把猛虎拍得眼睛里全是星星。
　　叶远也没用全力。
　　只是想教训一下这头猛虎。
　　本来他都准备拿出驯兽丹喂了，这家伙根本不给自己时间。
　　啪啪啪！
　　叶远又拍了猛虎三巴掌。
　　武松打虎你听说过没有！
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　这时候小帆她们被外面的动静吸引，全部从洗手间出来。
　　“哇，叶大哥，你准备驯服老虎吗？”
　　“熊猫不是更可爱吗？”
　　“对呀，我们今天都准备再养一只熊猫战宠。”
　　切~
　　女人...
　　熊猫肥滚滚的，哪有老虎威猛。
　　叶远也懒得解释，把老虎放开，这货休息了一下缓过劲来，又想扑上来咬叶远。
　　不错不错。
　　这母老虎果然凶性十足，驯成战宠肯定非常厉害。
　　叶远一只手按着老虎，另一只手拿出驯兽丹，奇异的香味顿时弥漫开，老虎立刻双眼放光，哈喇子直流。
　　驯兽丹对动物有无法抵抗的吸引力。
　　吼吼~吼吼吼~~
　　老虎不停的低吼，一边挣扎一边流个哈喇子，舌头手已经伸出来了。
　　叶远把驯兽丹丢进老虎嘴里。
　　又拿出兽魄丹和兽魂丹，一起喂给它，吸收药效还需要点时间，早餐吃完估计就差不多了。
　　“你们洗漱好了没有？”
　　“准备吃早餐了，今天得抓紧时间出去多扫荡点食物。”
　　8级吞噬需要350吨食物。
　　算上叶远，总共有七个人，得2000多吨食物。
　　好在蜀都是个新一线城市。
　　城区的物资数量难以想象，只要有本事拿到，2000多吨食物小意思。
　　只不过需要点时间。
　　叶远预计，回鹿湖前可以把8级吞噬所需的食物凑齐。
　　今天的早餐又是进化果实。
　　昨晚也吃了很多。
　　不过冰风之刃依旧没有升到5级，进化果实当零食吃，升级都这么困难。
　　其他人就算得到一颗进化果实。
　　运气好点，一颗就觉醒异能。
　　但也仅限于此了，想升级几乎不可能。
　　吃早餐的时候，仆从们也都炼化出各自的丹药，然后每人给自己的大熊猫喂下。
　　就连袁可也一样。
　　尽管她把小白视为第一培养对象，但不妨碍也喜欢熊猫。
　　只要吃一颗驯兽丹。
　　再吃一堆进化果实，直接蜕变成超级猛兽，何乐而不为了。
　　等到早餐结束后。
　　叶远的猛虎战宠吸收完药效，并且也顺利觉醒了天赋和技能，第一颗是百分百觉醒的。
　　叶远呼出老虎的属性版面。
　　┏——战宠——┓
　　名字：——
　　忠诚度：100%
　　属性：力量65、体质55、敏捷35、精神13
　　天赋：【攀爬：在墙壁上如履平地】
　　技能：【兽王之威Lv.1：战斗力提升100%】
　　┗——————┛
　　卧槽！
　　这属性...
　　还没吃进化果实，力量就已经达到65点，简直不要太牛逼。
　　当然了。
　　老虎的力量，跟人类拳头的发力方式不一样。
　　叶远力量60点力量可以一拳轻松打爆丧尸的脑袋，但老虎不行，它更倾向于蛮力压制，然后用虎口撕咬。
　　不过65点力量造成的咬合力，一口咬断进化丧尸的脖子很容易。
　　难怪这货在动物园活得有滋有味。
　　不知道被它吃了多少丧尸。
　　老虎的天赋和技能也很牛逼，攀爬可以让它在墙壁上如履平地，不再受地形环境影响。
　　兽王之威可以直接提升100%战斗力。
　　而且还是1级技能。
　　比张雨馨的杜宾犬刀哥厉害多了，刀哥的天赋，每击杀一个目标，战斗力提升1%。
　　最高提升到100%，只有30分钟持续时间。
　　老虎战宠直接拉满100%。
　　当然了，肯定会消耗一些体能。
　　叶远想了想，然后在战宠名字一栏输入两个字。
　　第二战宠名字随意点好。
　　随意点好带养。
　　不想动脑子去想，总能找个借口。
　　（母老虎：你清高，你了不起，我一头老虎你叫我小猫。）
　　“小猫，过来。”
　　母老虎虽然刚吃下驯兽丹，但灵智已经得到提升，自然明白小猫是什么意思。
　　心里虽然在吐槽。
　　可是看到叶远手里拿着的那颗蓝色果实，哈喇子又忍不住流下来了。
　　这也是宝贝呀。
　　小猫嗷了一嗓子，一步跃到叶远面前趴下，尾巴不停的摇摆，完全没有了兽王的威风。
　　威风是给别人看的。
　　在主人面前，得讨好，不然不给我宝贝。
　　叶远很满意小猫的表现，把进化果实丢进小猫嘴里，低等动物的体质跟人类区别很大，反而可以快速吸收进化果实的能量。
　　所以能够承受强大的进化力量。
　　况且老虎的体质本来就很强，更不会出现被进化力量撑到晕过去的现象。
　　此时，六只大熊猫也纷纷吸收完药效。
　　它们的属性增加得不多。
　　也都各自觉醒了天赋和技能，跟元宝和哈啤的差不多，属于近战肉盾技能。
　　然后每个人都给自己的熊猫喂下进化果实。
　　估计还要等十几分钟，战宠才会觉醒冰风之刃。
　　于是叶远来到三楼，看一下小白鼠们怎么样了。
　　还没走到钢筋栏栅门口。
　　叶远就闻到一股血腥味，他立刻警觉起来，端着霰弹枪来到门口一看。
　　我尼玛！
　　这是什么情况？
　　刀疤脸死了...
　　浑身赤裸，死得很惨，眼睛瞪得大大的，嘴巴张开，5倍长的舌头掉在外面，看上去狰狞恐怖的样子。
　　在刀疤脸的尸体旁边，光头男一脸郁闷的坐在地上。
　　看到叶远出现在门口。
　　光头男赶紧从地上爬起来，眼神闪烁的看着叶远，支支吾吾道：
　　“我...我我把他掐死了。”
　　“但我不是故意的。”
　　“真的，我发誓，真不是故意的。”
　　光头男很虚叶远，知道这是个神一样的男人，马总长精心部署的轰炸任务，被他神不知鬼不觉的瓦解。
　　还把自己掳到这里来。
　　还可以大变活人，简直不可思议。
　　不过叶远却很疑惑，你丫的把一个大男人活活掐死，你说不是故意的？
　　谁信？

第202章 哪壶不开提哪壶，给我揍他！
　　叶远枪口微微上抬，指着光头男。
　　“不要给我耍花样。”
　　“到底发生了什么事，如实交代。”
　　“你不说清楚，我就问左青龙右白虎那家伙。”
　　“到时候你就死路一条。”
　　叶远说的左青龙右白虎，也就是20倍大胃王的纹身男，这货现在要死不活的瘫在床上。
　　就这还在有一口没一口的吃东西。
　　估计也是废了。
　　“想清楚了没有，说，你为什么杀了刀疤脸。”
　　老子20倍油箱的小白鼠，还没好好观察就被你弄死了，必须给我说出个一二三来。
　　“大佬，我真不是故意的。”
　　“他...他...他他他...”
　　光头男似乎有什么难言之隐，指着刀疤脸的尸体吞吞吐吐。
　　砰——
　　一声枪响，密集的弹丸打在刀疤脸的尸体上，直接打成了两截。
　　“说！”
　　“否则你就跟那具尸体一样，被老子一枪打爆。”
　　光头男吓得浑身一哆嗦。
　　“我说，我说。”
　　“大佬手别抖，千万稳住啊。”
　　“刀疤脸这货不是人，他白天去了十几趟厕所，半夜还趁我睡着了走我后门。”
　　“这事我能忍吗？”
　　“起来就跟他干架。”
　　“我干不赢他，这狗东西还想继续走后门，被我一个撩阴腿废了。”
　　“我当时也很上头啊。”
　　“没忍住，趁他疼得嗷嗷叫，就把他给掐死了。”
　　“大佬，哥，饶了我吧。”
　　“我不是故意的，他要不走后门，我也不可能失去理智。”
　　尼玛的...
　　叶远听完，直接傻眼了。
　　狗曰的饥不择食，同性相残！
　　看来20倍油箱副作用太大，以至于乱了心神，相比之下，还是光头男的10倍油箱比较稳定。
　　不过也还要再观察几天。
　　“好了，你先到一边去。”
　　叶远立刻释放吞噬异能，把打成两截的刀疤脸尸体，直接转移到空间戒指里。
　　一会儿丢出去喂丧尸。
　　留在房间里迟早会臭，小白鼠也得要个干净的环境。
　　光头男和纹身男，被叶远的吞噬异能吓得一激灵。
　　不但可以大变活人，还可以大变死尸，直接消失不见，这是什么神仙手段。
　　两人吓得瑟瑟发抖。
　　叶远指着纹身男：“你现在什么情况，身体有哪里不适吗？”
　　岂止是哪里不适呀。
　　简直是全身都不适。
　　“我...我呼吸困难，浑身无力，走路都很费劲，偏偏肚子又很饿，只想不停的吃。”
　　“吃多了肠胃又不好。”
　　“还上火。”
　　“一直想拉，却拉不出来。”
　　叶远顿时头大，看来真的失败了，人体真的是造物主最伟大的杰作。
　　这套完整的生态链，不可以胡乱更改。
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　他也不打算继续纠结人体改造工程了，这是一个漫长的过程，他没那么多精力。
　　就留下光头男好好观察吧。
　　叶远意念一动，吞噬异能再次释放，把纹身男直接吸进空间戒指。
　　咔嚓一声。
　　意识化作的大手，拧断他的脖子，一会儿可以给丧尸加餐了。
　　“哥，不要啊。”
　　“神，你是神，求求你不要把我吸走。”
　　光头男吓得跪在地上磕头作揖，害怕自己也被吸进去。
　　当场尿了一裤裆。
　　这一刻叶远有种莫名的爽感，他意识到，这就是力量带来的权利，决定他人生死的权利。
　　很爽。
　　原本这些人是来杀自己的。
　　现在却要跪下磕头求饶。
　　前世今生，差距之大，不禁唏嘘。
　　“起来吧，我不会杀你，而且我还要让你享受从未有过的快乐。”
　　叶远说完，嘴角浮现一抹邪恶的笑意。
　　他是真的不打算杀光头男。
　　至少在较长的一段时间里，他不会这么做。
　　作为自己最成功的一只小白鼠，无论如何也要给他一点奖励才对。
　　毕竟我是个仁慈的人。
　　叶远计划回到鹿湖后，把光头男的油箱扩大到100倍。
　　盾构机扩大10倍。
　　然后把害死父母那些仇人，全部抓过来送给光头男。
　　20倍就能激活同性相残。
　　100倍油箱...光头男岂不直接化身采菊狂魔，哈哈哈...
　　对了，不能把他们一起抓过来。
　　隔天一个，轮着来，免得他们一下子就死了，那就太便宜他们了。
　　嘿嘿嘿...
　　真是个恶毒的计划呀。
　　光是这么一想，叶远就感觉脊背发寒，浑身绷得老紧了。
　　不行不行。
　　得赶紧离开，现在看到光头男都觉得恶心。
　　嘿嘿嘿...
　　叶远从钢筋栏栅门口离开，光头男听着楼梯间回荡的阴险笑声，忍不住打了个寒颤。
　　“大佬又在谋划什么吗？”
　　“我怎么感觉阴嗖嗖的，他肯定没憋好主意，他是个恶魔呀。”
　　......
　　鹿湖。
　　今天有雨。
　　淅淅沥沥的秋雨洒在湖面上，一艘汽艇朝着黑玉岛开去。
　　顾一鸣站在船头，望着不远处的1号别墅。
　　那里是黄老居住的地方。
　　黄老并未邀请他去，不过顾一鸣还是在忍不住好奇心，昨天黄老给叶远发了一条视频。
　　他已经暴露了。
　　顾一鸣很想知道，黄老昨晚有没有做噩梦。
　　一方面是想证实，叶远使用巫术造梦，是不是真的需要知道对方长相。
　　另一方面想去找点安慰。
　　如果黄老也做噩梦，他心里会好受一些，毕竟这种高高在上的超级大佬都跟自己一样。
　　这么一想，也就舒坦了。
　　这时候后方一艘汽艇追上来，贺修民顶着一双熊猫眼站在船上，鼻青脸肿也没完全消散。
　　“顾兄，你这是去哪儿？”
　　真巧啊。
　　怎么贺修民也来了。
　　“我去黄老那里有点事，贺老弟你呢？”
　　那不巧了吗。
　　“我也去找黄老。”
　　贺修民也大致猜到，叶远给别人造梦，需要知道对方的长相，上次栽赃马国栋的时候，他就问自己要了马国栋的视频。
　　所以贺修民的好奇心也被勾起。
　　即便跟黄老没什么来往，也想去证实一下，如果黄老也做了噩梦，那大家就是同吃奥利给的战友了。
　　以后对付叶远，黄老才会真正下死手。
　　很快，两艘汽艇靠岸。
　　顾一鸣和贺修民步行到黄老家，警卫通报之后，两人一前一后走进去。
　　刚到客厅，两人就忍不住相视一笑。
　　黄老披着毯子，坐在摇椅上，精神萎靡不振，一副腹泻数日不止的样子。
　　这就对了。
　　对上号了。
　　“黄老早啊。”
　　“黄老您吃了吗？”
　　本来好好的一句问候，早晨问对方吃了吗，很正常啊。
　　但黄老呕的一声。
　　好不容易吃下去的一点东西，又给吐出来了。
　　“警卫！”
　　“呕~~给我把他俩抓起来，揍一顿！”
　　“呕~~”

第203章 绝色林鸢，手起刀落
　　顾一鸣傻眼了。
　　黄老怎么回事，刚进门就这么粗暴的对待我们？
　　这时候警卫已经冲过来，把他和贺修民按在地上狂揍。
　　昨天被揍得鼻青脸肿还没好。
　　现在又来个二刷。
　　到底怎么回事？
　　顾一鸣突然反应过来，进门看到黄老的状况，很明显昨晚做噩梦了。
　　贺修民这个蠢货竟然问人家吃了没有。
　　能不生气吗？
　　猪一样的队友啊！
　　好在黄老不是真的要把他们打死，让警卫象征性揍一顿就算了。
　　出出气，心里好受些。
　　谁让这两个畜生，在梦里跟自己互吃互拉呢。
　　“过来坐吧。”
　　两人整理了一下衣服，恭恭敬敬坐到黄老对面。
　　“生气吗？”
　　“不敢，不生气。”
　　呵呵...
　　黄老盯着一双熊猫眼笑了笑：“生气也给我忍着，谁让你们惹得我想起了恶心的事呢？”
　　顾一鸣立刻意识到，机会来了。
　　他跟贺修民对视一眼，然后假装问道：“黄老你怎么突然这么憔悴了？”
　　黄老摆了摆手。
　　“不说也罢。”
　　不说不行啊，必须让你知道这是怎么回事。
　　顾一鸣继续道：“黄老您没发现吗，我们的情况都差不多，你看看我们的脸。”
　　黄老仔细一瞅。
　　还别说，都一样的熊猫眼，一样的憔悴，只不过顾一鸣和贺修民更严重。
　　“你俩这副鬼样子，难道不是纵欲过度造成的？”
　　其实黄老早就发现了。
　　只不过末世之后，法律和道德崩溃，有些人会放纵自己。
　　但是听顾一鸣的口气。
　　好像不是这么回事呢？
　　“黄老您把我们想成什么人了？”
　　“我们哪有机会纵欲啊，天天晚上做噩梦，睡不着觉，都快被折磨死了。”
　　天天晚上做噩梦？
　　黄老顿时一哆嗦。
　　“做什么噩梦？”
　　顾一鸣又跟贺修民对视一眼，两人不约而同的点了点头。
　　“黄老，实话跟您说吧，我们天天晚上梦到叶远。”
　　贺修民马上补充道：
　　“我在梦里，还被他评了个抢食王。”
　　我靠！
　　黄老惊得一下子直起身子。
　　太奇怪了。
　　昨晚我做的梦，贺修民也被评了个抢食王，怎么会这么巧合？
　　“黄老，我跟顾兄做了同样的梦。”
　　“今天本来是打算问问你，等叶远回来了，我们布置个怎样的陷阱杀死他。”
　　“没想到一进门，就看到你这个样子。”
　　“所以我们猜测，很可能您也梦到叶远了。”
　　黄老越听越觉得有问题。
　　“你们继续说。”
　　很快，顾一鸣和贺修民，把他们的遭遇和推测，一五一十的告诉给黄老。
　　当然了，隐瞒了最重要的一点。
　　那就是叶远巫术造梦，必须知道对方长相。
　　如果把这件事说出来。
　　黄老肯定会杀了他们，毕竟昨天他亲口说要发一条视频，顾一鸣和贺修民却没有阻止。
　　“你们确定所说是真？”
　　“千真万确。”
　　“不信您把洪经义父子，还有顾云飞和贺旭，包括马总长，都叫过来对峙吧。”
　　嗯~~
　　黄老沉吟了一声，当即做出决定。
　　“去，把这几个人都叫来。”
　　很快，所有受害者齐聚一堂。
　　当着黄老的面，每个人都把自己的遭遇，以及在梦中被叶远评出的称号，一五一十的讲出来。
　　竟然全对上了。
　　黄老发现，他们讲的跟自己做的梦，竟然一模一样。
　　这么多人同做一个梦。
　　绝对不是巧合！
　　“好哇，好哇！”
　　啪的一声，黄老摔碎茶杯，猛的站起来。
　　“畜生叶远！”
　　“老子好心让你回来投奔我，你倒好，用巫术给我造梦。”
　　“害得我现在人不人鬼不鬼。”
　　“来人！”
　　黄老身边的两名贴身护卫立刻上前。
　　“去，安排一下。”
　　“在三门闸附近，给我布下天罗地网，只要叶远敢现身，立刻打成重伤带回来。”
　　“我要让他后悔做人！”
　　三门闸是蜀江通往鹿湖的一个水路关卡。
　　只要走水路。
　　必须经过这里。
　　黄老和在场所有人一致认为，叶远绝对会走水路回鹿湖。
　　黄老这边已经下死手了。
　　顾一鸣这伙人终于可以放心，其实他知道，就算叶远不给黄老造梦，也可能会遭到黄老清算。
　　但是顾一鸣很担心。
　　万一叶远回来后，表现出非常强势的能力，黄老这个老狐狸可能会改变主意。
　　到时候悄悄把自己弄死。
　　他的事就没有第二个人知道了。
　　然后再收服叶远。
　　相当于自己成了垫脚石。
　　所以他无时无刻不想把黄老彻底拖下水，没想到叶远自己作死，真是天助我也。
　　会议结束后。
　　众人各自开船离开。
　　不过洪磊的船开向了另一个岛屿。
　　玲珑岛。
　　这是一座高低层搭配的岛屿，上面住的有大佬，也有一些关系户。
　　林虎家的别墅，坐落在临湖岸边。
　　作为黑道教父，末世前他就在这里买了别墅，不是末世后靠关系获得的。
　　没过多久。
　　洪磊的汽艇停在林家码头，他不是第一次来这里了。
　　自从在刘先生家，见到林虎的强势。
　　洪经义就觉得，他们这些傀儡应该抱团，林虎的实力很强大，有个女儿还是单身。
　　于是就想撮合儿子洪磊，跟林虎的女儿拉近关系。
　　起初洪磊是抗拒的。
　　因为林虎五大三粗，这基因，能生出好看的女儿？
　　可是在见到林虎女儿林鸢后。
　　洪磊一下子就被迷得神魂颠倒，五官赛过明星，气质堪比超模，一双大长腿又白又长。
　　于是洪磊有事没事就往林家跑。
　　哪怕最近天天晚上做噩梦，他也还是忍不住来看看林鸢。
　　只是每次来的时候都得化妆。
　　不然自己一个熊猫脸，会被林鸢笑死。
　　“洪磊，你怎么又来了？”
　　“我们小姐上次不是说了吗，让你不要来了，也把看看你长什么样子，配得上林鸢小姐吗？”
　　卧槽，舔狗没尊严啊。
　　谁叫我喜欢呢。
　　洪磊舔着脸，给林家打手一人塞了一包华子。
　　“兄弟，通融一下。”
　　“我就看一下林鸢，聊几句就走。”
　　看在华子的份上就算了，大不了被林鸢小姐臭骂一顿。
　　“进去吧。”
　　洪磊屁颠屁颠的走进去。
　　刚进花园。
　　洪磊就看到林鸢拿着一把武士刀，砍掉了一个男人的头。
　　血淋淋的人头，骨碌碌的滚到自己脚下。
　　林鸢提着滴血长刀，走到洪磊面前，一脸挑衅的说道：
　　“不是让你别来了吗？”
　　“是不是也想试试脑袋落地的感觉？”
　　卧槽！
　　洪磊觉得天都塌了，他完全没想到，林鸢竟然还有这一面...

第204章 杀手营大姐！绿色果实成熟！
　　洪磊被吓得一屁股坐在地上，尿了一裤裆。
　　“哈哈哈...”
　　“这么窝囊还想追我？”
　　“我给你个机会。”
　　“拿一把匕首，去难民营杀十个暴徒，提着他们的人头来见我，我会考虑跟你一起吃个晚餐。”
　　杀十个暴徒？
　　一把匕首？
　　要我命吗！
　　林鸢突然把滴血的武士刀，架在洪磊脖子上，175的身高俯视着洪磊。
　　“看你这怂样也不敢。”
　　“走吧，以后别来找我了，你我不是一路人，我林家也不是你能高攀的。”
　　“滚！”
　　黑道世家，竟然能说出这种话。
　　但偏偏林鸢的底气很足。
　　洪磊被吓得屁滚尿流，失魂落魄的离开了林家。
　　他发誓，以后再也不敢找林鸢了。
　　看着洪磊走远，林鸢不耐烦的皱了皱眉。
　　“你们给我滚进来！”
　　片刻之后，几名人高马大的打手，恭恭敬敬站在林鸢面前。
　　林鸢叹了口气。
　　“是不是仗着为我林家流过血，我就不敢杀你们？”
　　“说了不要放洪磊进来，当耳边风吗？”
　　“下次再发生这种事，就把你们丢进鹿湖喂鱼！”
　　臭骂一通后，林鸢心里舒服了一些。
　　不过看到地上的人头，怒火一下子又飙上来。
　　她指着地上的人头道：“说过多少次了，林家不是暴徒世家，找女人，拿食物去换。”
　　“谁敢去难民营胡作非为，这就是下场。”
　　“把尸体给我拖走。”
　　“别忘了脑袋也拿走，看着就烦。”
　　林鸢说完，便扛着武士刀，迈着大长腿回到客厅。
　　林虎坐在沙发上。
　　见女儿扛着滴血长刀，竟然没有任何反应，似乎已经习以为常。
　　“爹，有妈妈的消息没？”
　　林虎摇了摇头。
　　“你妈三天前失去联系后，就一直没消息，我打算派直升机去找她。”
　　“我亲自去吧。”
　　“不行，鹿湖到山城，直线距离将近300公里，现在血雾遮天，直升机不敢飞太快，万一出现意外怎么办？”
　　林虎的妻子是个大有来头的女人。
　　她是黑曼巴杀手营的创建者，根据地在山城一个偏远山区，林鸢这身本事是跟她妈学的。
　　林虎之所以敢跟神秘的刘先生谈条件，可不单单因为他是黑道教父。
　　说难听点，在大佬眼里，黑社会算个屁。
　　关键是林家的杀手，鹿湖没有受到末世影响，林家的杀手也都活了下来，早已潜伏到难民营中。
　　上面的大佬都知道。
　　林虎不可怕，可怕的是那些杀手，明枪易躲暗箭难防。
　　只不过林虎的妻子，大部分时候都在山城杀手营。
　　末世降临太突然。
　　她回不来了。
　　好在山城那边也有一个类似鹿湖的安全区，恰好涵盖了杀手营，所以林虎的妻子一直活着。
　　可不为什么。
　　三天前失去了联系。
　　所以林虎打算派直升机去看看，虽然血雾遮天，但卫星定位还可以使用，只要飞慢点问题不大。
　　但也不敢百分百保证安全。
　　所以林虎不让女儿去。
　　“爹，这件事必须我去。”
　　“现在是末世，你敢保证直升机飞到山城后，还会再飞回来吗？”
　　“虽然你的手下很忠心。”
　　“可是人心难测，尤其是现在，任何人都会先为自己着想。”
　　“林家需要你坐镇。”
　　“我必须亲自飞一趟，只要妈妈还活着，我一定接她回来。”
　　“就这么定了。”
　　“我的脾气你是知道的。”
　　林虎张了张嘴，又把话咽回去，林鸢跟他一个性格，说一不二雷厉风行。
　　任何人都改变不了。
　　他现在很后悔，早知道就不该在林鸢面前提这事，悄悄派直升机飞走多好。
　　现在后悔也晚了。
　　......
　　蜀都老城区。
　　下午的时候，叶远突然收到璃凰的心灵交流。
　　“主人，那颗绿色果实成熟了。”
　　卧槽！
　　这么快！
　　进化果实成熟，没有任何预兆，说不定上一秒还在微光闪烁，下一秒就直接成熟。
　　反正只要不闪光，就意味着成熟。
　　“好，我马上来。”
　　叶远立刻招呼女人们返回地道，骑上倒三轮朝动物园去。
　　由于昨天已经挖好了直达的隧道。
　　不到半个小时。
　　叶远便再次回到动物园，利用脑海中的3D立体图一看，竹子上那颗绿色果实确实成熟了。
　　而且叶远还看到，围墙一圈还有几具烧焦的尸体。
　　应该是猎杀者丧尸想爬上去吃进化果实，被璃凰的不灭之火给烧死了。
　　看来以后得多驯养几只飞行战宠。
　　专门负责寻找进化果实，一旦找到，就守在旁边。
　　空间戒指里有老鹰。
　　倒是个不错的对象。
　　“主人，你快点过来摘呀，我怕自己忍不住把它吃了。”
　　进化果实对人和动物，包括丧尸都有强大的吸引力。
　　璃凰是战宠，具备100%忠诚度。
　　否则它早就吃掉了。
　　叶远也不敢让它叼着给自己送来，万一没忍住，叼在嘴里一口吞了呢。
　　那话怎么说来着。
　　都到门口了，就进来吧。
　　这可是样本，千万不能进璃凰的嘴。
　　叶远没有继续挖地道，太慢了，他直接走出去，隐身+伪装，穿过尸群来到围墙下。
　　围墙也就四米高。
　　叶远一跃而上，伸手便摘下绿色进化果实。
　　搞定了！
　　“走，先回地道再说。”
　　叶远再次进入隐身+伪装的状态，从围墙跳下，返回地道。
　　璃凰也跟着飞进来。
　　小帆放出两块巨石，把洞口堵住，这下放心了。
　　叶远意识进入空间戒指。
　　一口气先复制100枚绿色进化果实，然后拿出一把，每人分一颗。
　　小婉这个馋猫，到手就开吃。
　　“嗯~味道很不错呀，酸酸甜甜的，好多汁水呢。”
　　卧槽，果然是吃货。
　　就知道关注口感。
　　叶远也咬下一口，确实很好吃，根据前世的经验，口感非常好的进化果实，一般都会觉醒辅助异能。
　　众人休息了十几分钟，进化果实的能量被吸收掉。
　　这时候叶远有种心灵福至的感觉。
　　体内多了一股非常柔和的力量，微微调动，有种如沐春风的感觉。
　　治愈系！
　　“这应该是治愈系异能。”
　　叶远尝试着释放出异能，一团柔和的绿光出现在手中，可是找不到目标。
　　大家身体都好好的。
　　没试验对象啊。
　　对了，空间戒指里还有九个小白鼠没用呢，放一个出来。
　　叶远意念一动。
　　意识进入空间戒指，化作无形的大手，抓着一个膀大腰圆的壮汉丢出来。
　　趁对方还没反应过来。
　　叶远噗嗤一刀捅进壮汉的腹部...

第205章 治愈之光！哥，你动作麻溜点！
　　叶远突如其来的一刀，把几个女人都吓了一跳。
　　杀人不可怕。
　　她们早就见过杀人，有的甚至亲手杀过人，再不济也见过丧尸把活人一块一块撕碎。
　　但叶远这一刀太突然了。
　　有点摸不清他到底是什么意思，难不成吃了绿色进化果实，然后失去理智了吗？
　　更懵逼的是刚被放出来的壮汉。
　　在壮汉的记忆中，上一秒明明还在直升机里，等马总长的命令击杀叶远。
　　为什么脑袋一晃悠。
　　下一秒便出现在了一个地道里，对面这个男人二话不说，一刀就捅到自己肚子上。
　　壮汉一脸懵逼，脑子里又懵又惊又怒。
　　“卧槽，你是谁？”
　　“你刚才捅了我一下吗？”
　　壮汉摸了一把肚子上的鲜血，放在眼前瞅了瞅，这下终于清醒了。
　　“曹尼玛的！”
　　“你捅我干啥。”
　　壮汉的脾气一下子就上来了，只感觉脑门充血，末日降临，挣扎着活下来的，谁没杀过几个人？
　　都是有血性的。
　　“尼玛币！”
　　“去死吧！”
　　壮汉突然扑上来，伸手想把叶远掐死，只不过他才刚动手，就被一巴掌拍在墙壁上，满眼全是小星星。
　　“不想死就别动。”
　　“我们不介意把你丢出去喂丧尸。”
　　如烟和苏敏，两人手里的霰弹枪，一起杵在壮汉的脑门上。
　　壮汉甩了甩头，稍微清醒一点。
　　他这才注意到。
　　这里面的所有人都拿着枪，而且隐约可见，地道后面还有几只体型巨大的动物。
　　离他最近的，是一只硕大的猛虎。
　　卧槽！
　　什么人这么牛，竟然跟猛虎为伍？
　　就在这时，壮汉感觉到肚子上痒痒的，他低头一看，是捅他那个男人。
　　对方的掌心有一团绿色光球。
　　光球按的肚子上。
　　一股如沐春风的暖流，竟然从被捅的伤口涌进来，携带着枯木逢春的力量。
　　神奇的一幕出现了。
　　他的伤口，竟然以肉眼可见的速度闭合。
　　当然了。
　　他看不到这一幕，但能够感受到，不到十分钟的时间就彻底痊愈了。
　　哎呀卧槽！
　　壮汉一脸震惊的望着叶远。
　　“兄弟，你这是什么魔法，太特么厉害了吧？”
　　“能...能教教我吗？”
　　“以后我跟你混。”
　　壮汉也不傻，虽然不清楚自己的现状，但眼前这个男人太逆天了。
　　捅自己一刀。
　　十分钟就给治愈了。
　　这种牛逼的能力，一旦学会了，这末世不说横着走，至少有个伤筋动骨的时候，随手就能把自己治好。
　　叶远却淡淡一笑。
　　“你学不会的。”
　　说完便掀起壮汉的衣服，手电光照在大肚皮上，确认了，伤口真的已经愈合。
　　而且连疤痕都没留下。
　　这治愈能力简直太牛逼了。
　　捅一刀，十分钟就痊愈，不过实验才刚刚开始。
　　刚才用的匕首很短。
　　换一把长的。
　　“你忍着点哈。”
　　啥意思？
　　壮汉一脸懵逼，然后就看到叶远拿出一把武士刀。
　　我尼玛！
　　“兄弟，大哥，爹，别开玩笑。”
　　“这玩意儿太长了。”
　　“对穿对过呀，会死人的。”
　　叶远懒得废话，对准壮汉的肚皮，直接一刀捅了个对穿。
　　“啊——”
　　这会儿壮汉是清醒的，吓得直接发出一声惨叫。
　　仆从们也立刻明白。
　　看样子绿色进化果实，觉醒的是治愈能力，而且叶远吃一颗就觉醒了。
　　他是在实验治愈效果。
　　这时候壮汉已经吓得屁滚尿流，地下隧道弥漫着一股尿骚味。
　　“疼~好疼。”
　　“大哥，快用刚才的魔法救我，不然我会死的。”
　　叶远点了点头。
　　“放心吧，你应该死不掉。”
　　应该？
　　为什么是应该呀，别吓我好吧，你是会魔法的人呢。
　　叶远再次释放出治愈光球。
　　然后按在壮汉的肚子上，依旧跟上次一样，绿色的能量缓缓进入壮汉身体，并迅速治愈他的刀伤。
　　这次时间用得久一点。
　　毕竟一刀捅穿了。
　　大概半个小时才把壮汉治好。
　　膀大腰圆的壮汉，顿时摸了一把额头的冷汗，咧着大嘴似哭似笑。
　　“哥，义父，可以了吧。”
　　“不要玩我了好不好？”
　　瞧你这话说的，谁是你义父呢，当义父的能有好下场？
　　“再忍一次。”
　　“就一次哈。”
　　什么，还来？
　　不要啊——
　　壮汉吓得想要逃跑，却被一直守在旁边的小猫，跳起来就扑倒，按在地上动弹不得。
　　吼——
　　小猫张开血盆大嘴，母老虎之威吓得壮汉全身颤抖。
　　“哥，你快点吧。”
　　“还要玩什么，动作麻溜点。”
　　叶远拿着匕首蹲下，心里琢磨着，刺穿这种伤口好治，要是切下一块肉呢？
　　试试吧！
　　叶远匕首划过，在壮汉大腿上切下一块肉。
　　壮汉疼得嗷嗷惨叫。
　　叶远也没管他，再次释放治愈光球，按上去之后，就看到被割掉的地方，正快速萌生肉芽。
　　大概一个小时后，壮汉的大腿又完好如初了。
　　而且连疤痕都没留下。
　　叶远顿时吃惊。
　　这小小的绿色异能，竟然有如此神效，只不过消耗比较大。
　　一个小时的持续治疗。
　　叶远感觉精神力消耗得有点多。
　　“你们也把进化果实吃了，然后轮流实验。”
　　叶远晚上回去还有很多事。
　　比如复制武器弹药，得为以后返回鹿湖做好准备，大威力的弹药得多复制一些。
　　最重要的是，晚上要辛勤耕耘。
　　梦照现实那么好用，超级盾构机又非常好使，燃油无限提供，肯定不能闲着。
　　所以他得节约精神力。
　　叶远拿出一盘绿色果实，让每个人都多吃几颗。
　　因为觉醒异能也讲运气。
　　有时候吃好几颗，有时候一颗就能觉醒。
　　很快。
　　每个仆从都顺利觉醒了治愈异能。
　　“大家一个一个来。”
　　“我们要多试验一下，对各种外伤都要仔细测试，得弄清楚治愈能力的长短处。”
　　啥？
　　这是把我当小白鼠了吗？
　　壮汉躺在地上，顿时生无可恋，他想反抗，可是母老虎的力量太大，根本动不了。
　　......
　　天快黑的时候。
　　测试结果终于出来了。
　　大部分外伤都可以治疗，但是断肢无法重生，因为骨头断了。
　　治愈能力只能长肌肉。
　　没法长骨头。
　　毕竟只是绿色品质的，能够有这么强的效果已经很不错了。
　　而且绿色进化果实，使所有人的全属性都暴增了20点。
　　就凭这一点，叶远已经很满意了。
　　想了想。
　　“就把这个异能叫＜治愈之光＞吧。”

第206章 版本噩梦4.0，千米深井藏分身
　　实验了一下午，天色已经渐渐暗下来。
　　叶远便带着仆从们返回南湖豪庭，今天收工比较早，大家准备亲自做一顿晚餐。
　　叶远无聊的坐在沙发上。
　　苏敏给她泡上一杯茶，然后很自觉的来到身后按肩。
　　叶远不禁感慨。
　　当初驯服苏敏的时候，难度也是很大的，现在这个大长腿美少妇，变得这么听话了。
　　恍然若梦的感觉。
　　看着客厅里熟悉的环境，住了这么久，多少有点感情。
　　估计就这两天，等宿命分身凝聚出来，就要准备回鹿湖了。
　　而且这个异能，叶远已经赐给所有仆从。
　　到时候她们也会有分身。
　　哪怕意外死亡，也能从叶远的空间戒指里重生。
　　毕竟仆从的真身，无法在空间戒指里活动。
　　如果把分身放在各自的戒指里，就算分身代替真身复活，她们也走不出来。
　　所以统一放在叶远这里更安全。
　　但仔细想想，好像也不是很安全。
　　总觉得鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　叶远想了想。
　　干脆专门做一个空间道具来装分身，然后从地下室继续往下挖，挖一个上千米的深井。
　　地下全是无比坚硬的石头。
　　就算以后动物进化。
　　钻地类的动物，也不可能打洞到千米以下的地底。
　　然后把装着分身的空间道具，里面放入基本的物资，比如武器弹药、氧气瓶、食物、进化果实等。
　　准备充足了，放在千米深井的底部。
　　离开的时候，从井底一路往上塞入巨石堵死，这样就可以万无一失。
　　哪怕真的发生意外，从千米深井复活。
　　只要该有的基本物资充足，就可以重新返回地面，而且复活后的实力不会削减，轻易就能离开城区。
　　叶远越想越觉得应该这么做。
　　千米深井而已。
　　挖个两米宽的旋转楼梯直达地底，应该不会超过一万铲。
　　应该要花4个小时。
　　算了，今晚要辛勤耕耘，明天上午再弄。
　　现在可以把该准备的道具做好。
　　备用的空间戒指有好几个，不用额外制作，只要把武器弹药，各种工具，氧气瓶，食物等转移一部分进去就好了。
　　过程倒是很简单。
　　叶远只花了十几分钟，就搞定了。
　　晚餐还没做好。
　　叶远又坐回沙发上喝茶，苏敏已经去帮忙了，现在就剩他一人在客厅。
　　于是叶远又突发奇想。
　　“噩梦3.0版本，应该再升级一次。”
　　毕竟谁会嫌弃折磨仇人的手段太多呢？
　　叶远觉得，互吃互拉带米线，这个手段还是轻了一点。
　　如果吃饱了嘿嘿。
　　嘿嘿饿了继续吃。
　　那就更完美了。
　　反正他们人多，大家雨露均沾，谁也不说亏欠谁。
　　既然项目增多了。
　　后面肯定要增加一些评选称号，比如互相伤害王，究极猛男王，金枪不倒王，一触即发王等等。
　　嘿嘿嘿...
　　叶远越想越觉得可怕，忍不住猥琐的笑出声了。
　　开干！
　　他立刻呼出信息表。
　　点开造梦功能开始编辑4.0版本噩梦。
　　......
　　初秋的鹿湖，夜幕降临后气温也开始骤降。
　　尽管白天可以晒到太阳。
　　但血雾笼罩全球，99.9%的地方无法被阳光照射，鹿湖这样的安全区以后也会越来越冷。
　　白逸披着毛毯，坐在花园的路灯下。
　　手中拿着一份改改画画的手稿，仔细一看，竟然是枪械设计图纸。
　　别看她年龄不大。
　　但出生在军人世家，从小接触枪械，便爱上了这些金属疙瘩。
　　大学的时候，她果断报考了兵器工业大学。
　　本以为可以大展拳脚。
　　但是末日降临了，军工生产也不得不停止，热爱的事业只能成为消遣时的爱好。
　　白逸收起图纸。
　　这时候一位年近七旬，头发花白的老者走进来。
　　尽管已经是风烛残年。
　　但老人的背依旧挺拔，像一柄古老的利刃，哪怕锈迹斑斑，却也不会弯折。
　　老人正是鹿湖军方最高总指挥白义仁。
　　“爷爷，你怎么才回来。”
　　“这么大年纪了，过分操劳，我担心你的身体会受不了。”
　　白义仁呵呵一笑。
　　“小逸，爷爷硬朗着呢，我马上还得去军部开会，回来拿一份资料。”
　　白逸很心疼爷爷。
　　可是天灾突然降临，军方也损失惨重，能挑大梁的人，要嘛太年轻，要嘛已经遇难。
　　只有爷爷的资历和威望，才能把这一盘散沙整合。
　　“爷爷，不就一份资料嘛。”
　　“让警卫回来取就是了，何必你亲自跑一趟。”
　　白仁义突然停下，转身来到白逸面前。
　　“小逸，如果你要出门，不但要带上警卫，自己也要随身携带武器。”
　　这答非所问的一句，让白逸有点没反应过来。
　　但她从小就很聪明。
　　只愣了一秒，便有所猜测，于是点了点头。
　　“我知道了爷爷。”
　　过了片刻，白义仁拿着资料，又匆匆离开了家。
　　白逸重新坐在长椅上。
　　望着空荡荡的家，父母已经遇难，门外的警卫是外人，只有爷爷一个亲人了。
　　“要是他还在的话...”
　　白逸喃喃自语，想到了那张熟悉又陌生的脸。
　　“叶远，我听说了，你还活着。”
　　“你为什么不回鹿湖呢？”
　　可是下一秒，白逸又陷入了纠结，如果叶远回来，自己还能原谅他吗？
　　曾经他们彼此欣赏对方。
　　甚至心生爱慕。
　　一个是军方大佬的孙女，一个是蜀都支柱产业公司的继承人。
　　本来门当户对。
　　年轻人又彼此爱慕。
　　这应该是一桩天作地合的姻缘，可随着叶家两位长辈意外去世，一切都变了。
　　叶远变得疏远自己。
　　打电话也不接。
　　白逸总觉得叶远有事瞒着自己，于是到处托人联系，最后终于等到了回信。
　　只不过等来的是一句冷冷的拒绝。
　　从那以后，顾云飞便开始走进她的生活，但白逸很不喜欢蛮横无理的顾云飞。
　　尽管对自己还好。
　　但在外面为人处世极其嚣张跋扈，爷爷也不喜欢这个人。
　　可白逸还是觉得叶远有事瞒着自己。
　　终于有一天，叶远答应见她，但见面的时候是三个人。
　　有白逸，有叶远，还有叶远的现任女友。
　　那一刻她很伤心。
　　回家哭了很久，删掉了叶远的联系方式。
　　可是后来一想。
　　叶远不可能找一个那么妖艳的女人，他说过不喜欢化浓妆的女人。
　　所以白逸觉得，叶远肯定有事瞒着自己。
　　“叶远，你一定要活着回来，我要当面问清楚。”

第207章 给我打这个逆子，打到认错为止
　　渐渐地，夜深了。
　　爷爷还没回来，估计今晚又会留在军部过夜，他经常这样。
　　尤其是最近，听说丧尸开始进化。
　　根据地城墙上的枪炮声昼夜不停，原本高大的围墙，今天也出现了伤亡。
　　据说有一种丧尸跑得特别快。
　　身形也很小。
　　而且还可以爬墙。
　　他们趁着夜色和血雾掩盖，从各个方向围攻根据地。
　　白逸有点担心。
　　他早就听说叶远还留在老城区，也不知道他现在怎么样了。
　　白逸心里担忧，翻来覆去睡不着。
　　于是起来继续射击武器。
　　这是她最擅长的，也是一生都热爱的事业，尽管现在工业生产已经停止，但说不定以后还会重启呢。
　　现在她设计的武器，跟以前有很大区别。
　　目前主要针对的目标是丧尸。
　　她认为以后要收服失去的城市，士兵们必然会全副武装跟你丧尸战斗，武器的概念也应该改变。
　　一个合格的武器，既要有远程攻击。
　　又要有近身能力。
　　而且不能太重，还必须结构简单，稳定可靠。
　　这个设计概念难度非常大。
　　但是白逸觉得这样才有挑战性，她坐在台灯下，铅笔在图纸上不会修修改改。
　　夜越来越深。
　　白逸终于赶到困意来袭，趴在桌子上就睡着了，台灯下，她白皙精致的绝美脸上，渐渐浮现出一抹笑意。
　　她做梦了。
　　梦见叶远告诉她，那个妖艳的女人是他花钱从夜总会请来演戏的。
　　当白逸在梦里问叶远，为什么要骗她的时候，她突然醒过来，发现天已经亮了。
　　“讨厌。”
　　“为什么做梦都这样呢，每到关键时刻，不是梦境转换就是醒来。”
　　白逸伸了个懒腰，洗漱后吃过早餐，便来到院子里练习射击。
　　她的枪法很好。
　　作为一个爱枪，并且热衷于武器设计的女生，不可能不玩枪。
　　一个弹匣打完。
　　这时候白逸的手机响起，是顾云飞打来的。
　　她不喜欢顾云飞。
　　于是把电话挂断。
　　可是对方又打过来。
　　“真是讨厌死了。”白逸一脸厌恶的按下接听键：“喂，云飞，我很忙，就这样哈，挂了。”
　　“等等，等一下！”
　　“白逸，我快死了，真的，我好难受，你来看看我吧。”
　　你要死就死吧。
　　总拿这种借口，想骗我跟你独处，我才不会上当。
　　“我没空。”白逸冷冷回复。
　　但顾云飞不依不饶。
　　“白逸，我真的没骗你，不信我发条视频你看看我现在的样子。”
　　呵，随便你。
　　白逸挂断电话后，没隔一会儿，顾云飞真的发了一条视频过来。
　　她有些疑惑，这家伙真的要死了吗？
　　抱着好奇心，白逸点开视频，只见顾云飞的打脸出现在画面中，此时双眼凹陷，眼圈很黑很黑。
　　跟大熊猫一样。
　　原本有点胖的脸，现在都瘦脱相了。
　　于是白逸打字道：
　　【不是吧，你怎么搞成这副样子。】
　　本来只是随口一说。
　　哪知道顾云飞顺着杆子就往上爬，立刻一个电话打过来：“白逸，你是在关心我吗？”
　　我关心你个屁。
　　“别乱想，你顾家大少爷，身边关心的人多了去。”
　　白逸觉得顾云飞肯定是因为纵欲过度才这个样子的。
　　富二代哪个不是这样？
　　好像也不全是，叶远以前就很好，连烟酒都不喝，后来他父母去世才染上这些坏毛病的。
　　当然了，也不算坏毛病。
　　不就是抽烟喝酒嘛，抽得也不多，喝也只喝一点点，可以接受。
　　喜欢一个人，会自动无视缺点...
　　“白逸，我实话告诉你吧。”
　　“都是叶远把我害成这样的。”
　　叶远？
　　“你知道叶远的电话？”
　　“不知道。”
　　顾云飞在电话另一端矢口否认，他不希望白逸联系叶远。
　　“那你怎么说是叶远害了你？”
　　顾云飞赶紧道：“叶远会巫术，他每天晚上给我们造梦，不光是我，还有我爹，贺旭，贺旭的爹.....”
　　顾云飞开始倒筒子。
　　噼里啪啦，像个怨妇一样，把叶远做的事添油加醋，说成无恶不作的混蛋。
　　当然了。
　　梦里吃奥利给，被他说成梦见恶鬼了。
　　吃奥利给实在没法说出口。
　　以后还要跟白逸接吻的，她要是知道了，嫌弃自己怎么办？
　　但是顾云飞明显想多了。
　　白逸淡淡道：“好的，我知道了，我还有事，挂了。”
　　嘟嘟...
　　电话挂断，白逸摇了摇头，绝美的脸上露出不屑。
　　把我当小孩子吗？
　　叶远会巫术造梦？
　　我倒是真希望他会造梦，让我也梦到他就好了。
　　好像昨晚的确梦到了呀。
　　白逸脸上露出一抹疑云...
　　另一边。
　　顾云飞有气无力的躺在沙发上，看着挂断的电话，心里百般滋味，而且后门还隐隐作痛。
　　不是真的痛。
　　是意识错觉。
　　都怪叶远那个畜生，简直畜生不如啊！
　　以前嘛，最多互吃互拉。
　　带米线也忍了！
　　昨晚开始，吃饱了嘿嘿，嘿嘿饿了又吃，简直不把自己当人。
　　最后还特么给自己评了个“一触即发”的称号。
　　我最少也是一分钟起步。
　　看不起谁呢？
　　沙发对面，顾一鸣要死不活的闭着眼睛，要不是胸膛还在起伏，都以为他死了。
　　“爹，你别睡了。”
　　“想个办法吧，我已经受不了了，快点把叶远给整死呀！”
　　顾云飞已经失去理智。
　　他继续咆哮道：“都特么怪你，要不是你贪图叶家的产业，也不至于得罪叶远，我们现在跟叶家也还是世交。”
　　“叶远那么强。”
　　“要是有他帮助，我们早就在这末世崛起了。”
　　顾一鸣愤怒的睁开眼，要死不活的盯着儿子。
　　竟然敢跟老子爆粗口？
　　“我是你爹，你能不能好好说话？”
　　“难道我说错了吗，如果不是你利欲熏心，害死叶远父母，我们也不至于像现在这个鸟样子。”
　　反了！简直反了！
　　害死叶远父母，不也有你这个孽畜一份吗？
　　现在竟然全怪我。
　　还这么大声的嚷嚷。
　　我特么打不死....算了，没力气打人。
　　“保镖，进来！”
　　两名黑衣壮汉立刻冲进来，顾一鸣指着顾云飞道：“给我打，打这个逆子，打到他认错为止。”

第208章 地下复活室！又找到一颗进化果实
　　老城区的天也已经大亮。
　　叶远辛勤耕耘了一晚上，半夜四点才睡，早上8点多钟醒来，依旧觉得精龙活虎。
　　身体素质好了，连睡眠都不需要以前那么多。
　　众人洗漱后，今天早晨不吃进化果实了。
　　一天三顿吃那玩意儿，打嗝都是进化果实的味道，撒尿都是蓝色的。
　　吃多了也难受。
　　仆从们听到今天可以吃正常早餐，一个个欢呼起来，顿时就把叶远头晃晕了。
　　那真是一点不夸张。
　　叶远的队伍里，负重前行的仆从有好几个。
　　小帆、小婉、柳如烟、袁可、张雨馨。
　　都是举重运动员。
　　剩下一个苏敏，那也是夺命剪刀腿，好在叶远是钢筋铁骨腿，不然早就被剪断那条腿了。
　　吃完早餐后，今天上午不出去扫荡。
　　昨晚就计划好了。
　　得挖一个千米深井。
　　当然了，肯定不是一插到底的水井，得挖一个旋转楼梯，不然下去了上不来。
　　七个人轮流挖，速度倒是很快。
　　只不过越往下挖，氧气就越稀薄，最后不得不背着氧气瓶。
　　里面的氧气被叶远复制了几十万倍。
　　根本用不完。
　　到中午的时候，千米深的地底，叶远挖出了一间密室，摆上桌椅沙发和大床，那怕复活回来，还可以在这里稍作休息。
　　反正空间戒指里物资多的是。
　　不过用来装复活分身的空间道具，需要特殊加工一下，隐秘一点更保险。
　　哪怕在千米地底。
　　还是有万分之一的几率，被别人找到。
　　就算是亿万分之一的几率，也不是绝对的安全。
　　叶远想了一下。
　　突然眼前一亮。
　　欧式床的床头，有个小金属球装饰品，用局部一体式复制，把铂金戒指拓展成一颗空心球。
　　然后留下两个小孔。
　　把物资进出通道从内部封锁，再把精神通道也从外面堵住，这样就可万无一失。
　　因为复活后，是从里面走出来。
　　也是从里面开启物资通道。
　　根本不需要从外面打开。
　　当然了，如果是仆从死亡复活，要叶远亲自来带她们离开，所以依旧留下了精神通道。
　　也就是个1毫米的小孔。
　　随便用点不起眼的胶水堵上，需要从外部打开的时候，把封胶戳开就行了。
　　这样一来就可万无一失。
　　就算亿万分之一的几率，有人找到这个密室，也不会发现床头的金属球有问题。
　　没了后顾之忧。
　　叶远心里踏实多了。
　　预计明天就可以凝聚出分身，到时候就回鹿湖。
　　现在肚子也饿了。
　　“走吧，我们上去。”
　　叶远带着仆从们返回地表，要不是身体素质好，光是爬这一千米高的环形石梯都能累死人。
　　刚回到地面，叶远就收到一条未接电话短信提示。
　　点开手机一看。
　　是刚才挖地下密室的时候，黄老打过来，手机没接收到信号。
　　“这老东西找我干嘛？”
　　叶远想了想，决定还是打过去问问。
　　号码拨过去，稳了十几秒才有人接听，这些权贵就喜欢装逼，明明手机拿在手里，非要等一会儿才接。
　　装作很忙的样子。
　　“哈哈哈，叶远啊，忙啥呢，刚才给你打电话都打不通。”
　　黄老的声音很温和，还笑呵呵的。
　　不过叶远可没给他好语气。
　　“没忙啥，昨晚做了梦，看到了一些恶心人的画面，心里不舒服。”
　　电话另一端。
　　黄老憔悴的脸上，突然涌现一抹杀机。
　　畜生啊！
　　你给我造梦，折磨我就算了，还在电话里公然挑衅，害得我又想起那些事了。
　　简直可恶！
　　呕~~
　　“黄老，你怎么了，我好像听到你吃多了不舒服的声音？”
　　畜生！畜生啊！
　　呕~呕呕~~
　　黄老又干呕的两声，努力让自己平静下来。
　　而且他还必须装着什么都不知道，因为今天给叶远打电话的目的，就是想问他还有多久才回鹿湖。
　　他受不了了。
　　昨晚噩梦升级，恨不得现在就把叶远除掉。
　　黄老深呼吸几口气，压制住心里的反胃，尽量用平静的语气道：
　　“叶远啊，我没事。”
　　“昨晚我也做了个梦，说出来你可能不信，我还梦到你了。”
　　“你梦到我什么了？”
　　“哈哈哈，不值一提，不值一提呀，梦都是假的，谁会当真呢。”
　　黄老多精的人。
　　梦是叶远造的，彼此都知道，但有些事彼此又都不知道。
　　既然要骗对方回来。
　　黄老干脆先释放出信号，装着自己还被蒙在鼓里，把那场梦当做意外，并没有怀疑到叶远头上。
　　只有这样才能打消叶远的猜疑。
　　然后顺利骗对方尽早回鹿湖。
　　“叶远啊，昨晚丧尸又进化了，城区非常危险。”
　　“我呢，是个很惜才的人。”
　　“你能在老城区活那么久，定然是个不简单的人，我希望你尽快回来，免得迟则生变。”
　　“你也知道，被丧尸咬一口就无力回天了。”
　　叶远呵呵一笑。
　　“黄老放心，明天我就回来。”
　　明天？
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，明天我坐船回来。”
　　“哈哈哈，好哇，明天我在家摆好酒席，欢迎英雄回归，我可不是说的客气话，你在老城区待了这么久，对丧尸的了解比我们多，叫一声英雄不为过嘛。”
　　“对了，到时候我把顾一鸣他们，押到你面前。”
　　“你想怎么处置都行。”
　　老东西，我信你个鬼。
　　当然了，现在还不是翻脸的时候，演戏嘛，谁不会呢。
　　“那就有劳黄老了，等我亲手解决了顾一鸣他们，以后就死心塌地效忠黄老。”
　　“哈哈哈，好说，好说。”
　　两人客气几句后，叶远就挂断电话。
　　对了，今天忙着挖地下密室，驯兽丹还没炼制呢，叶远打算让每个仆从各自培养一只飞行战宠。
　　不需要天天吃丹药。
　　反正有进化果实，敞开吃就可以在短时间内变强。
　　只要忠诚度达到100%。
　　然后全部派出去，专门寻找进化果实，哪怕同一品质的进化果实，只要种类不同，吃了都可以增幅全属性。
　　争取把各个种类的，都吃一遍。
　　这时候璃凰飞到附近，心灵交流传音：“主人，我又找到一颗进化果实了。”

第209章 黑道教父想拉我入伙？
　　听到璃凰心灵交流传音，叶远眉宇舒展，露出一抹微笑。
　　好哇，这么快又找到一颗进化果实。
　　前世之所以难寻，不是因为进化果实少，而是被尸海围困，不敢离开根据地太远。
　　当然也还有另一个原因。
　　根据地外面到处都是丧尸，动物也不少。
　　只要进化果实成熟，就会被它们吃掉。
　　尤其是飞行动物。
　　丧尸咬不到它们，都活得好好的。
　　叶远赶紧问道：“是什么颜色的进化果实？”
　　“回主人，白色的。”
　　白色呀...也不错了，至少能保证，吃一颗全属性+10，还能觉醒白色品质的异能。
　　有些白色异能也是很实用的。
　　“璃凰给我指引方向。”
　　“所有人出发。”
　　叶远带着仆从你们走进地道，然后放出倒三轮，现在他的队伍已经很庞大了。
　　除了六名随从。
　　还有战宠军团，两猫三狗一蛇一虎，外加六只大熊猫。
　　体型个顶个的大。
　　在地道里奔跑起来气势恢宏，尤其是母老虎，一声呼啸在地道里传开，胆小的人能被吓尿。
　　所以叶远让老虎进了地道，别有事没事嗷嗷。
　　听着怪吓人的。
　　根据璃凰的指引，叶远很一行人到诗圣草堂附近，一颗闪烁着白光的果实，挂在一株香樟树上。
　　香樟树不高。
　　三四米而已。
　　叶远立刻用掘地抛铲，把一块块巨石挖到香樟树附近，围成一圈越垒越高。
　　直到彻底把香樟树保护在里面。
　　“璃凰，你先守在这里。”
　　“明天我会给你派个同伴。”
　　叶远打算明天把一只老鹰驯化成战宠，每一颗进化果实，至少得由两只飞行战宠守护。
　　因为一旦成熟，需要飞回来报信。
　　万一这期间被鸟兽给吃掉，那就亏大了，所以两只飞行战宠守护一颗进化果实最保险。
　　看着被围起来的香樟树。
　　六个女人都无比期待。
　　“不知道果实成熟后，能觉醒什么异能。”
　　“我怎么感觉有点像炸金花一样，没翻牌之前，一切皆有可能。”
　　袁可听到小帆说炸金花。
　　于是便好奇问道：“炸金花是什么？”
　　“打牌呀，一种比麻将更刺激的玩法，输赢很大的哦。”
　　袁可已经彻底迷失在牌桌上了。
　　主要是运气太好。
　　天天晚上赢。
　　她的吞噬异能刷属性，最少有三分之一的食物是赢来了。
　　听到炸金花输赢很大。
　　马上说道：“我们今晚玩炸金花吧，你教我。”
　　叶远顿时一头黑线。
　　当初教袁可打麻将，只是为了让她快速融入到自己的团队，体会到凡人应有的乐趣。
　　没想到好好一个杀手。
　　现在成了赌徒。
　　这也是始料未及的。
　　不过也无所谓，开心就好，反正赌的是食物，外面多的是。
　　“走吧，还有一下午的时间，我们多扫荡点物资。”
　　“明天就要回鹿湖。”
　　“以后想再进城扫荡，就不会像现在这样方便了。”
　　......
　　鹿湖，林家。
　　一架直升机停靠在草坪上，林鸢双腿外侧各插着一把手枪，背上背着武士刀来到院子。
　　林虎早已等候多时。
　　此时心情极为复杂，自己这个宝贝女儿，做出的决定谁也改变不了。
　　“爹，别愁眉苦脸的。”
　　“我又不是一去不回。”
　　“到了山城，最多十天，不管能不能找到妈妈，我都会回来的。”
　　“给我笑一个。”
　　林虎摇了摇头，嘴上浓密的一字胡，露出比哭还难看的笑。
　　“算了，你还是别笑了。”
　　“免得我晚上做噩梦。”
　　“走了，拜拜。”
　　林鸢背着武士刀，登上直升机缓缓升空，渐渐消失在远处的血雾中。
　　林虎遥望了很久。
　　最终叹了口气回到别墅，里面早已有人等候多时。
　　对方是一个女人。
　　长相很普通，身高很普通，穿着也很普通。
　　但是那一双能噬人心魂的眼睛很不普通。
　　“虎爷，大姐可能已经不在了，你就这么放心小姐去找她？”
　　林虎摇了摇头：
　　“林鸢的脾气，结合了我跟你大姐的全部，又倔又执着，认定的事谁也改变不了。”
　　“就让她去吧。”
　　“随行的人里面，都是我的心腹，而且也有家人留在鹿湖。”
　　“就算他们最后都不想回来，也不敢对我女儿起歹心。”
　　“况且林鸢的本事你也是知道的。”
　　说到这里，林虎话锋一转。
　　“让你从难民中挑选好苗子，这事办得怎么样了？”
　　女人点了点头。
　　“确实有两个不错的，已经开始训练了，我们在暗中的人还是太少，无法保证给每个权贵头上都悬一把刀。”
　　林虎摆了摆手。
　　“不需要那么多。”
　　“盯着最重要的那十来个就够了，尤其是黄老和刘先生，只要我们能随时拿捏他们的命，这些权贵就不敢拿我开刀。”
　　女人突然问道：
　　“军方呢？”
　　林虎的神色突然严肃起来。
　　“千万别打军方的主意，我们玩不起，一旦消息走漏，几十发炮弹落到林家，你我都得尸骨无存。”
　　“他们不会害怕暗中的利刃。”
　　“去盯着他们，只会弄巧成拙。”
　　“虽然我林家是黑道出身，但明面上的底子是干净的，就算有人去难民营为非作歹，也会被我立刻处决。”
　　“就算军方要肃清内部。”
　　“他们也不会拿我这种规规矩矩的人开刀。”
　　林虎不愧为黑道教父，很会审时度势，虽然大肆招兵买马，但规矩定得非常严厉。
　　他很清楚，军方现在的放任只是暂时的。
　　要不了多久，就会肃清内部。
　　而自己明面上的所作所为，又很符合军方的制度，一旦清算起来，他可以仗着积攒的口碑躲过一劫。
　　现在最担心的，反而是那些趁着末日肆意狂欢的权贵们。
　　就怕他们到时候逼自己发动暴乱。
　　所以林虎提前安排他家的杀手，甚至抓紧时间训练杀手，死死盯着每一个可能威胁到他的权贵。
　　如果真的有那一天到来。
　　他会毫不犹豫下达命令，把那几个威胁最大的权贵干掉。
　　“赤练，我再给你一个任务。”
　　“听说老城区还有一个人，他叫叶远，传闻他很有本事。”
　　“这个人即将回到鹿湖。”
　　“等他现身后，你给我立刻开始调查，如果他归顺那帮权贵，你也要死死盯着。”
　　“如果加入军方，那就算了。”
　　赤练就是眼前这个普通的女人。
　　实则是黑曼巴组织里非常厉害的女杀手。
　　“如果叶远谁都不加入呢？”
　　林虎想了想道：“那就稍微试探一下，如果真有本事，就想办法拉他入伙。”

第210章 有违人伦的提议！请叶远来见我！
　　另一边。
　　军方高层也正在召开会议，白义仁身为最高指挥官，这几天几乎被焊在军部，一直都没离开过。
　　军情危机，哪怕年近七旬，作为主心骨，他不能撒手不管。
　　白义仁目光灼灼。
　　胸膛挺拔。
　　仿佛没有任何压力，可以把他压垮。
　　“诸位，丧尸持续进化，哪怕战士们依托城墙，但每天依旧有伤亡。”
　　“那都是年轻的生命。”
　　“我们必须尽快做出新的战术部署，否则还会有更多的人死亡。”
　　“丧尸无穷无尽。”
　　“就算我们的战士全部牺牲，也不可能换来根据地的安全。”
　　“现在，你们必须给我拿出新的战术方案。”
　　“有什么说什么，大胆谨言，说错了一律不予责怪，更不会惩罚。”
　　白义仁并不是冥顽不灵的人。
　　尽管年龄很大。
　　但思想活跃。
　　军人也是人，不能就这么拿去白白牺牲，只要能增加士兵的存活率，管你什么办法。
　　只要有效，都可以用。
　　不过还真有人想到了奇招。
　　一名年轻的军官站起来，犹豫片刻，然后眼神坚定道：“我有一个计划。”
　　“丧尸是没有智慧的。”
　　“我们应该充分运用起无人机的作用，尤其是运输型无人机，载重50—100公斤不等。”
　　“我们可以在无人机下面吊一个框子。”
　　“载重100公斤的，装成年人。”
　　“载重50公斤的，装瘦小一点的...女人，或者...未成年人。”
　　“离地面五六米就可以了。”
　　“在远离围墙的地方，吸引丧尸的注意力，城墙上的士兵就可以集中火力射杀。”
　　年轻军官说完，会议室鸦雀无声。
　　用活人去吸引丧尸。
　　虽然掉在无人机下面，可是也很危险。
　　万一有战士打偏了，一不小心就会把吊着的人打死。
　　其实不光是无人机。
　　直升机也可以。
　　但是这有违人伦。
　　直升机和载重100公斤的无人机，可以吊着战士，可这种载重量的飞机较少。
　　整个鹿湖需要防守的防线又很长。
　　载重50公斤的中型无人机倒是多一些。
　　只能吊瘦小的女人，或者未成年孩子。
　　她们都是平民。
　　白义仁万万没想到，让你们畅所欲言，结果第一个就出这么狠的招。
　　一时间让他左右为难。
　　但也不得不承认，这是个很好的办法。
　　尸群一旦被吊在无人机下的人吸引，就不会冲击城墙，而且它们集中在一起，射杀也更容易。
　　尤其是重机枪。
　　一颗子弹能穿透三四只丧尸，能够大大节约弹药。
　　哪怕进化丧尸智商高一点。
　　不会被“诱饵”吸引。
　　可一旦脱离庞大的尸群，击杀进化丧尸就会变得更轻松。
　　问题是把瘦小的女人，甚至还未成年的孩子，吊在无人机下面当诱饵，就算给极高的报酬使她们自愿，这种事也让人难以接受。
　　况且误杀几率也不小。
　　长久以来的信仰，使白义仁迟迟无法做出决定。
　　会议室安静得落针可闻。
　　这时候又有一名稍微年长一些的军官起身道：
　　“把活人吊着吸引丧尸，距离城墙太近没效果，50米之外机枪扫射，又容易误杀。”
　　“毕竟吊太高，无法吸引丧尸。”
　　“离地很近，谁也不敢保证枪口不会意外上扬。”
　　“我们可以先保留这个计划。”
　　“眼下最重要的是抓紧时间制作足够长的滚笼，沿着城墙外面挂一圈，可以很大程度阻止爬墙丧尸悄悄摸上来。”
　　“士兵们的心里压力也会小很多。”
　　“另外，我们抢救了那么多战略物资库，火药和炸药也囤积了不少。”
　　“可以制作很多简易炸弹。”
　　“威力不行，那就做大一些，用载重无人机吊着投掷到地面。”
　　“然后远距离开枪击爆。”
　　这名军官的建议，白义仁倒是很认可。
　　当然了。
　　论有效性，还是刚才那名年轻军官的提议更好，只是太激进了一些，不到生死存亡的时刻，断然不会下这道命令。
　　接下来一个又一个军官发表自己的看法。
　　也有一些非常合适的建议被采纳。
　　这里面还包括紧急征兵令，以及巡防军的指派任务，虽然没有邀请马国栋，但计划书发给他，不执行也得执行。
　　会议散去后，白义仁单独留下了两个人。
　　一个是陆军飞行大队长杨跃明。
　　另一个是空军临时总指挥雷霆。
　　白义仁开口道：“人都走了，单独留下你们，有些事我需要了解一下。”
　　“听说你们一直在调查老城区进化动物的事。”
　　“而且跟叶远有关。”
　　“有没有什么进展？”
　　杨跃明和雷霆对视一眼，整理了一下思路道：
　　“有点进展。”
　　“我军武装直升机神秘消失后，曾多次派无人机搜寻，都没有找到任何线索。”
　　“也未曾发现进化动物。”
　　“但是通过线人从顾一鸣那里获得的信息，老城区曾出现过天降巨石的异象，而且砸毁了顾一鸣派去的直升机。”
　　“据说叶远挟持了他们的家属。”
　　“这伙人进行过五次救援行动，最后一次马国栋都参与了，调遣20门迫击炮，但还是以失败告终。”
　　“所以我们怀疑，进化动物之说，可能是叶远的烟雾弹。”
　　“实际上是他用了一些手段，瓦解了这五次行动。”
　　“可就在昨天。”
　　杨跃明话锋一转：“我们的无人机，在郊外真的发现了进化动物。”
　　“是一只非常巨大的老鼠。”
　　“它咬死了三头丧尸，而且还吃掉了其中一头。”
　　“所以现在我们也很疑惑，军方的武装直升机神秘消失，到底是进化动物造成，还是叶远所为？”
　　“更可疑的是，直升机消失后，两名驾驶员又活着回来了。”
　　“而且他们什么都不记得。”
　　说到这里，白义仁的眉头也微微皱起。
　　按理说，他跟叶远的父亲，有过几面之缘，而且他还知道，自己孙女曾与叶远关系匪浅。
　　叶家夫妇出事后，他也派人调查过。
　　最后都无果而终。
　　现在看来，他挟持顾一鸣等人的家属，必然是查出了什么。
　　叶家夫妇的死，很可能是那几个股东干的。
　　白义仁心里还有个疑问。
　　叶远一个人，到底是怎么在老城区活下来的，还瓦解了仇人的五次营救行动。
　　他肯定有非同一般的手段。
　　这时候雷霆想到一件事：“据安插在黄老那边的线人提供的信息，叶远明天就会回鹿湖。”
　　“是走水路回来。”
　　哦？
　　白义仁眉头突然舒展，微微一笑：“也好，马上安排人到三门闸守着。”
　　“只要叶远现身，立刻请他到军部来见我。”
　　“不要搞错了，我说的是请。”

第211章 大雾遮天，滚滚血海
　　雷霆并不知道白义仁跟叶远的父亲有过几面之缘。
　　更不知道叶远跟白逸的过往。
　　他只是单方面觉得，叶远这个人不简单，或许在老城区有某种神秘的奇遇，所以指挥官想拉拢叶远。
　　三人的谈话就此结束。
　　但雷霆和杨跃明却没有离开的意思。
　　看着两人欲言又止的样子，白义仁问道：“你俩还有什么事吗？”
　　“有事就尽管说。”
　　“特殊时期，大胆进言，无论对错都不追究。”
　　这也是众人都很尊重白义仁的原因之一，他很老，但思维很活跃，从不拘泥形式。
　　雷霆鼓起勇气，问出了一直萦绕在心头的疑惑。
　　“白师长，我不明白，为什么要放任那些大户壮大。”
　　“为什么不把有些蛀虫肃清掉。”
　　“军民一心，才能更好的守住根据地。”
　　这也是杨跃明想说的话。
　　如今的鹿湖，派系和势力太多了，虽然军方依然一家独大，可始终无法拧成一股绳。
　　有些中层军官已经颇有怨言了。
　　白义仁严肃的看着二人，有些话他不方便当众说出来，毕竟事情还没到那一天，现在说了，容易走漏风声。
　　所以他只能避重就轻。
　　“根据地的那些势力，我都知道，基本都是傀儡，是用来对抗我们的。”
　　“之所以任由他们发展，也是出于多方面的考虑。”
　　“有些事情，你们暂时还不能知道。”
　　“但可以明确一点，我们高层的这个决定是正确的，末日降临太突然，军方没有做好任何准备。”
　　“而且我们也有非常多的战士，甚至高级将领变成丧尸。”
　　“能够重新汇聚在鹿湖，拉起现在这个班子，已经很不容易了。”
　　“当时那种情况，我们要抢救的物资太多。”
　　“作为军人，你们应该知道什么物资最重要吧。”
　　雷霆和杨跃明点了点头。
　　枪杆子里出政权，他们都明白，军方主要抢救的是武器弹药库，以及战略物资储备库。
　　其次才是食物。
　　白义仁继续道：“只要有足够的武器弹药，我们才可以具备控制鹿湖的能力。”
　　“但我们人手不够也是事实。”
　　“不是说军方一家独大，就可以管理好这十几万幸存者，没那么简单。”
　　“但是那些和平时代的社会精英，他们很在行。”
　　“不管这些精英是蛀虫还是吸血鬼。”
　　“只要能把人管理好，带领幸存者把外面的食物抢救回来，哪怕有些小动作，也可以暂时容忍。”
　　“记住，我说的是暂时。”
　　“其它的，你们也不要问了。”
　　杨跃明和雷霆自然明白，高层早就统一了思想，不管食物在谁手里，只要到了鹿湖根据地，那就是所有人的共同物资。
　　只是暂时让这些大户保管而已。
　　当然了。
　　白义仁真正的想法，是不会告诉这两人的。
　　事实上鹿湖根据地，一直与外界保持着联系，类似鹿湖这种安全区，全国每个省份都有。
　　有的地方少则两三个安全区。
　　多则四五个。
　　大小不一。
　　这些都是目前被官方控制，还保持着通讯往来的根据地。
　　不排除还有一些地方，没有跟官方取得联系。
　　也就是说，哪怕末世降临，但国家机构并未完全瘫痪，至少高层还在运转。
　　鹿湖根据地最大的那几个权贵，都是有大背景的人。
　　白仁义也想把他们处理了。
　　但他是内部人，既然上面还没瘫痪，他做事就得前后考虑，所以才一直忍着。
　　不过白仁义相信，应该不需要忍很久。
　　因为从最近的调查显示来看，血雾对卫星信号的影响越来越强，鹿湖科学组分析，可能要不了太久，他们会彻底与卫星信号失去连接。
　　也就是说。
　　那时候就是各自为王的时代。
　　所以白义仁在等。
　　如果科学组的判断应验，他就可以无所顾虑，放心大胆去铲除最大的那几个毒瘤，下面那些小势力马上就会一盘散沙。
　　然后军方重武器齐出。
　　基本上可以全面镇压。
　　这是他心中最完美的计划，但是内心却非常纠结。
　　一方面期待那一天到来。
　　那时候就做任何事，都不需要考虑太多外在因素。
　　但是又充满担心。
　　如果血雾真的彻底阻断卫星信号，便意味着末日灾难加剧，以后可能会发生更严重的危机。
　　......
　　下午三点钟。
　　一架直升机出现在寻龙镇附近，这里位于蜀都和山城的中间地段。
　　不过山城的安全区，并不在市郊。
　　而是离山城直线距离30公里的芒山县山区。
　　林鸢坐在副驾驶，看了下地图，距离山城根据地大概还有100公里。
　　预计两个小时的航程。
　　毕竟血雾遮天，直升机不敢飞太快，而且出发前她还在沿途标记了好几个停机坪。
　　都是大山上的民宿区。
　　这种地方，丧尸基本上都很少，如果真的发生意外，直升机可以在就近的停机坪降落。
　　落地前，先把地面丧尸解决掉就行。
　　就在这时，驾驶员突然拔高声音道：“小姐，你看那是什么？”
　　林鸢抬头望去，顿时眉头微微一皱。
　　今天的天气很好，高空之上血雾浓度相对较低，可视距离大概有100米。
　　只见不远处，一股滔天血雾滚滚升腾。
　　而且就在直升机的航线上。
　　“快点绕过去。”
　　不用她吩咐，驾驶员已经开始调整飞行姿态，可是距离太近，浓雾范围很大。
　　直升机根本无法绕过去。
　　就这么一头扎进了浓雾中。
　　飞机里的十名林家枪手，一时间都慌了神。
　　“卧槽，这是怎么回事。”
　　“血雾突然变得这么浓呢？”
　　“玛德，什么都看不见了。”
　　驾驶员是个40岁左右的中年男人，尽管飞行经验充足，此刻也情不自禁的眉头紧锁，眼神凝重。
　　“都不要慌。”
　　“我们在空中，目前是安全的，只要按照预先设定好的航线飞行，就不会撞到任何东西。”
　　“我们可以冲出浓雾。”
　　“都给我坐好别吵。”
　　其实驾驶员心里也没底，血雾突然变得如此浓郁，舱盖玻璃外面红得吓人，就像流淌的血液似的。
　　现在什么都看不到。
　　仿佛直升机一头扎进了血海中...

第212章 紧急迫降，诡异酒店
　　直升机里安静下来，只有螺旋桨突突的声音。
　　没有人再敢说话，都紧张的凝视着窗外似血海般的浓雾。
　　林鸢也皱着眉头查看地图。
　　已经飞行了5公里，依旧没有飞出血海，隐约中她仿佛听到了一种奇怪的声音。
　　像某种沉睡已久的巨兽，在即将苏醒的时候发出的鼻息。
　　声音不大。
　　但仔细听，却又很清晰。
　　她不确定是不是自己出现了幻听，甚至都不敢说出来，眼下这个节骨眼，很容易导致机舱里的人情绪失控。
　　即便都是些杀丧尸的好手。
　　谁也不敢说自己无所畏惧。
　　林鸢悄悄观察了一下驾驶员，又看了看后面的人，发现他们的表情都带着一丝疑惑和惊恐。
　　“难道不止我一个人听到？”
　　林鸢心里冒出这个想法。
　　但依旧不打算第一个开口，装着什么都不知道，越是恐惧的时候，就越要懂得自我安慰。
　　否则会情绪失控。
　　就在这时，驾驶员突然惊呼道：“小姐，直升机出故障了，雷达信号消失，无法定位预定的降落点。”
　　林鸢心中一惊。
　　低头看去。
　　整个综合飞行显示系统已经全部黑屏，雷达定位也已经消失。
　　现在等于是盲飞。
　　但也不是绝对，可以使用陀螺六分仪测量太阳，或其它天体，在某一时刻与海平面的夹角来计算经纬度。
　　虽然原始，但精度很高。
　　但是很明显，直升机里没有六分仪。
　　就算有，驾驶员也不会。
　　退一步说，即便驾驶员会使用，现在血雾遮天，看不到任何天体，也看不到海平面。
　　根本无从计算。
　　机舱里的人又惊慌起来。
　　“玛德，今天出门没看黄历。”
　　“靠，好好的，雷达怎么就失灵了呢。”
　　“老子情愿杀丧尸，也不想就这么飘在天上，指不定什么时候就掉下去了。”
　　人，最怕的就是面对未知的东西。
　　就像现在这样。
　　外面红得跟血海一样，什么都看不到，雷达信号也无法接收，所有人对接下来会发生什么，都充满未知。
　　压力全部给到驾驶员。
　　他现在是最紧张的，整架飞机十二人的生命，全掌握在自己手里。
　　“都安静！”
　　“不要影响我判断！”
　　林鸢也大声呵斥道：“飞机只是雷达失灵，又没有其它故障，有什么好担心的。”
　　“就算真的出现故障，找个山区紧急迫降。”
　　“山区又没多少丧尸。”
　　“以你们的实力，难道还活不下来吗？”
　　其实林鸢自己也很紧张。
　　甚至把迫降山区，说得轻描淡写，她只是想安抚一下众人。
　　效果还是明显的。
　　林大小姐一个女人都不怕，一群男人，好意思大呼小叫吗？
　　直升机里又安静下来。
　　不过众人的弦都绷得很紧，仿佛随时都要断开似的。
　　螺旋桨突突的声音格外刺耳。
　　又飞了一段距离。
　　从飞行速度判断，进入血海到现在应该飞了10公里，这时候，舱盖玻璃外面的视野突然清晰起来。
　　虽然依旧血雾遮天。
　　至少能看到百米之内的景象。
　　“出来了！”
　　“飞出浓雾区了，哈哈...”
　　驾驶员激动的笑出声来，即便综合飞行系统的显示屏依旧漆黑。
　　但至少眼睛能看清舱盖外面的东西。
　　就像在在伸手不见五指的黑夜，总会莫名的产生恐惧心理一样，只要能看清东西，心理就不会那么害怕。
　　机舱里的众人也开心的叫起来。
　　有种劫后余生的感觉。
　　可是又飞了2公里，雷达信号依旧没有恢复，驾驶员没有声张，但林鸢在副驾驶是可以看到的。
　　她也意识到问题的严重性。
　　“小姐，看来我们真的要迫降了。”
　　没了雷达定位，就这么盲目的在天上飞，一旦燃油耗尽下场就是坠机。
　　现在迫降还有点希望。
　　到时候检查一下直升机显示系统，如果是小问题，驾驶员自己就可以修好。
　　真的有大问题，还可以打电话求助。
　　毕竟卫星电话能够使用。
　　林鸢点了点头。
　　她拿出彩绘地图，上面清晰的标注了航线，以及附近可以迫降的几个停机坪。
　　从信号失灵，到目前为止，大概飞行了12公里。
　　再结合飞行速度推算，能够大致判断出目前所在的位置。
　　林鸢很快锁定了一个停机坪。
　　她没有出声。
　　而是指了指地图上的标注，驾驶员也明白她的意思，两人点了点头，直升机调整姿态改变航线。
　　两人都很紧张。
　　甚至比在浓雾中的时候更紧张。
　　血雾遮天，没有卫星信号，高空可视距离也才100米，停机坪的位置也不能完全确定。
　　得凭肉眼搜索。
　　这也意味着必须低空飞行。
　　而且还是山区低空飞行。
　　随便一根电线，或者大树，鸟禽碰撞，空气湍流，都有可能造成坠机。
　　还不一定能找到停机坪。
　　驾驶员紧张得直冒冷汗。
　　林鸢瞥了驾驶员一眼，小声说道：“放松点，真要坠机了，我们都不会怪你，我爹也会把你儿子养大的。”
　　林虎是有手段的人。
　　自己的宝贝女儿外出，带的人必须有把柄在他手里才能放心。
　　机舱里的其他人，渐渐也发现了问题。
　　因为直升机越飞越低。
　　这时候他们才注意到，显示屏依旧漆黑一片，大家都意识到，可能真的要迫降了。
　　好在经历过浓雾之后，众人心态好了一些。
　　不问了。
　　免得打扰驾驶员，听天由命吧。
　　直升机在山区低空飞行了半个小时，他们运气不错，还真的找到了地图上标注的那个停机坪。
　　这里是个小有名气的风景区。
　　山上有民宿和温泉酒店，酒店旁边的停机坪空荡荡的。
　　驾驶员松了口气。
　　“没事了，马上就可以安全着陆。”
　　“你们把舱门打开。”
　　“我在酒店外面降到30米高度，丧尸会被吸引出来，只要击杀后我们就可以着陆。”
　　机舱里的人顿时兴奋起来。
　　着陆后会怎样先不说，到了地面脚踏实地才安心。
　　哗啦一声。
　　舱门打开，枪手提前做好准备工作，他们用的都是老式80杠。
　　虽然老，但也是一代经典，号称丛林之王，精度很高。
　　随着飞机越来越低。
　　地面也看得更清晰。
　　林鸢微微皱起眉头，心里生出不好的预感。
　　因为酒店外面的停车场，遍地都是尸骨。
　　只有一头孤零零的丧尸朝着降临的直升机嘶吼...

第213章 被隔绝的山顶，夜幕下的咆哮
　　酒店外面的情况明显很反常。
　　虽然是修建在风景区山顶的酒店，平时客流量虽然不多，但也不至于偌大的停车场，只有一头丧尸在活动。
　　更诡异的是，地上还有好多已经死去的尸骨。
　　有的尸体面目全非，无法分辨是丧尸还是人类。
　　林鸢打开手机摄像头，放大后仔细查看，发现地面那些尸骨有的并没有被啃食干净。
　　从皮肤来看，有点像死去的丧尸。
　　这就奇怪了。
　　丧尸饿极了，连同类也会被吃掉吗？
　　她从没听说过这种情况。
　　“小姐，怎么办，要不要降落？”舱门口的枪手问道。
　　现在所有人都意识到，直升机下面的酒店可能有问题。
　　但有问题也得降落。
　　直升机需要检修，血雾遮天，想低空飞行再找个停机坪，不一定有刚才的运气了。
　　林鸢咬了咬牙。
　　“降落吧，先下去再说。”
　　其实这也是众人心里的想法。
　　至少目前来看，地面是安全的，落地之后总比飘在天上踏实一些。
　　砰砰——
　　舱门口的枪手，两颗子弹把地面的丧尸解决掉。
　　现在停车场再也看不到活物了。
　　不过乱七八糟停满了汽车，直升机必须飞到专门的停机坪，就在酒店后面，驾驶员立刻调整机身姿态。
　　不消片刻，便飞到酒店后面的停机坪上空，然后缓缓降落。
　　突突突的螺旋桨声音，在寂静的山顶格外刺耳。
　　驾驶员没有熄火。
　　众人也没有下飞机。
　　足足等了一个小时，四周依旧很安静，没有丧尸，也没有看到活人。
　　“看来山顶应该是安全的。”
　　“我们要不要去酒店检查一下。”有人提议道。
　　林鸢立刻打断他们。
　　“不行，我始终觉酒店有问题，不要贸然去搜查。”
　　“张哥，你先熄火检修飞机。”
　　“其他人跟我一起下来警戒。”
　　张哥便是直升机驾驶员，一直在林家做事，林鸢从小这么喊他已经习惯。
　　众人再次打开舱门。
　　小心翼翼的走下飞机，每个方向站两人负责警戒，驾驶员开始检修。
　　林鸢也警惕的端起自动步枪。
　　山顶依旧静悄悄的，一眼望去全是化不开的血雾，仿佛整个山顶被与世隔绝了，让人不由自主的有种孤独感。
　　还好队伍有十二个人。
　　一个人在这种环境下，真的会发疯。
　　驾驶员检修了一个小时，依旧没有发现哪里有问题，所有零部件都好好的。
　　但综合系统显示屏就是亮不起来。
　　现在问题比较麻烦了。
　　驾驶员主要是开飞机，简单的故障可以排查，但专业的事还得专业的人来做。
　　很明显，飞机可能出了大问题。
　　目前众人所处的位置，被卡在鹿湖和山城的中间，四处又是荒山野岭，进退不的。
　　“怎么办？”
　　“林小姐，叫支援吧。”
　　“让虎爷再派一架直升机来接我们，否则都得困死在这里。”
　　林鸢很不想这么做。
　　临走前在父亲面前信誓旦旦，这才两三个小时就要求助，太没面子了。
　　但事关十二个人的性命。
　　丢脸就丢脸吧。
　　林鸢摸出手机，正准备给林虎打电话，却突然瞪大双眼，仿佛看到了很恐怖的事。
　　“把你们手机都拿出来，看看能不能连上卫星信号。”
　　看到林鸢的表情，大家都有了不好的预感，于是立刻摸出手机，顿时傻眼了。
　　“怎么回事，没有卫星信号。”
　　“我的也连接不上。”
　　“上飞机前我还看过手机，卫星信号连接得好好的。”
　　“见鬼了，这酒店里有脏东西吧。”
　　林鸢警惕的看了一眼酒店，又看了看手机，她不太相信酒店里有脏东西。
　　最大的怀疑对象，是那片像血海一样的浓雾。
　　直升机闯入浓雾血海没多久，飞行系统显示屏就黑了，所有信号都接收不到。
　　或许那个时候，手机就没信号了。
　　只不过之前没注意。
　　因为现阶段所有的手机，都没有网络信号，打卫星电话，只有在拨号前才会去连接。
　　平时根本不知道。
　　所以林鸢更加怀疑，那片浓雾血海有问题。
　　她想到了当时听到的神秘声音，像沉睡已久的巨兽，即将苏醒时沉重的鼻息。
　　这件事一直记在心头。
　　于是林鸢问道：“你们在浓雾里，有没有听到特别的声音。”
　　她不问还好。
　　一问，顿时就炸了锅。
　　“小姐，你也听到了吗？”
　　“我还以为是自己出现了幻听。”
　　“有点像叹息，或者喘息的声音，我不知道有没有听错。”
　　“就像这样...嗯~~~”
　　有人现场模仿了那种声音，虽然不准确，但多少有点接近。
　　看来真的是那片血海的问题。
　　林鸢叹了口气。
　　没办法，现在手机和直升机都失去了卫星信号，相当于所有人被困在这荒山野岭。
　　食物和水带得也不多。
　　林鸢望着不远处的酒店，心里始终觉得有种抗拒，不想离它这么近。
　　但是没办法。
　　停机坪就在这里。
　　众人又回到直升机里，好歹是个铁疙瘩，躲在里面心里踏实一些。
　　天黑前，众人简单吃了点东西。
　　林鸢靠在副驾驶的座椅上，正昏昏欲睡的时候，后面有人突然惊呼起来。
　　“有信号了。”
　　“手机有信号了。”
　　林鸢一个激灵睁开双眼，赶紧打开手机，果然连接上了卫星信号。
　　驾驶员反应也很迅速。
　　他立刻启动直升机，飞行综合系统屏幕也一个个亮起来。
　　雷达定位重新恢复。
　　只要起飞，就可以返回预定航线，直接开到芒山县安全区。
　　林鸢松了口气。
　　不过天已经快黑了，现在起飞很危险，就算有卫星导航也不安全。
　　天一黑，什么也看不到。
　　相当于无人驾驶了。
　　要是再碰到一次浓雾血海，所有人直接凉凉。
　　“大家抓紧休息。”
　　“明天天一亮，我们就出发。”
　　林鸢说完，便拿出手机，准备给林虎打个电话报平安。
　　毕竟从时间上推算，她这会儿应该到芒山县了，不报个平安林虎肯定会担心。
　　就在这时。
　　酒店里突然传出一声低沉的咆哮...

第214章 林鸢吃下进化果实，叶远塑造分身
　　这一声咆哮把所有人吓得浑身一个激灵。
　　直升机恢复信号的喜悦，瞬间被冲淡。
　　“怎么回事？”
　　“卧槽，有脏东西，酒店里绝对有脏东西。”
　　“准备好战斗！”
　　所有人立刻紧张起来，机舱里传来自动步枪打开保险的声音。
　　林鸢眼神凝重，战斗个屁呀。
　　“张哥，快升空！”
　　驾驶员经验还算丰富，听到咆哮声的第一时间，就已经启动直升机。
　　突突突...
　　螺旋桨的声音再次响起，在安静点夜晚格外刺耳。
　　这时候酒店里冲出一道漆黑的影子。
　　它体型庞大，跟公牛差不多，一双眼睛血红，在黑夜中异常夺目。
　　那道黑影以极快的速度冲向酒店后面的停机坪。
　　很快就出现在众人眼中。
　　“开枪，立刻开枪。”
　　砰砰砰...砰砰砰...
　　舱门口两名枪手，端着80杠疯狂扣动扳机，驾驶员已经急得满头大汗。
　　“起飞，快点起飞。”
　　“给老子飞起来呀！”
　　砰砰砰——
　　两名枪手很快打光了子弹，立刻退到后面更换弹匣，另外两人重新补上去继续开火。
　　“张哥，快点！”
　　“起飞呀！”
　　林鸢透过玻璃舱盖，只模糊看到一道黑影，顶着一双血红的灯泡，迈着轰隆的脚步声冲上来。
　　不知道是什么东西。
　　但子弹命中它之后，竟然没有任何反应，依旧无法阻挡。
　　驾驶员更心急。
　　他也想直升机快点升空，可这玩意儿又不是无人机，自重都有13吨，得给它点时间呀。
　　好在酒店所在的山顶地形复杂。
　　那道黑影无法直线奔跑，给驾驶员争取了一点时间，就在黑影扑上来之前，直升机终于升空了。
　　那道黑影也已经冲到停机坪，竟然一跃而起，一张血盆大口狠狠咬上来。
　　只差一点点，就咬住了直升机。
　　舱门口的两名枪手，差点把尿都吓出来。
　　“卧槽，那是什么怪物。”
　　“好大一张嘴。”
　　“尼玛的，差点就把飞机咬住了。”
　　“那玩意儿吃的什么东西，跳起来张嘴的时候，一股浓浓的恶臭直扑老子面门。”
　　枪手确实被吓到了。
　　但素质还挺高，没有被吓破胆，赶紧重新更换弹匣。
　　这时候直升机离地面已经有30多米高。
　　射灯清晰的照在停机坪上，众人也终于看清那道黑影是什么了。
　　“我靠，这玩意儿是野猪吗？”
　　“跟公牛一样大的野猪，老子听都没听说过。”
　　“那眼睛跟个血灯泡似的，不像正常野猪，打光了四个弹匣，竟然都没杀死它。”
　　林鸢也吃惊的看着地面。
　　那头超级大野猪，还在停机坪上咆哮，一张血盆大嘴，对着空中龇牙咧嘴。
　　仔细看不难发现。
　　这只超级野猪受伤了，鲜血开始潺潺流出。
　　林鸢立即下令。
　　“继续开火，瞄准点，给我打它的头。”
　　“它不死，我们今晚就得死。”
　　这不是在吓唬人，不把野猪弄死，直升机不敢落地，一直飞在天上，燃油耗尽就只能等死。
　　于是枪手又来到舱门口。
　　这次不用那么慌张，在射灯的照射下，瞄准了脑袋再开枪。
　　80杠的精度非常高。
　　穿透力更强。
　　100米距离可以穿透6毫米的钢板，就算是头超级野猪，头骨也不可能比钢板还硬。
　　砰砰...砰砰砰...
　　两名枪手瞄准野猪硕大的脑袋，高频率，高精度进行点射，这下野猪受不了了，立刻转身逃跑。
　　枪手扣死扳机，子弹疯狂倾泻出来。
　　野猪立马翻了个跟头栽倒在地，无论它多强大，头骨被击穿，迟早都得凉凉。
　　“靠，它还没死透。”
　　“飞过去一点，我们瞄准脑袋再开几枪。”
　　直升机又往前飞了一段距离，枪手瞄准野猪的脑袋，把两个弹匣全部打空，而且还是点射打空的。
　　每一颗子弹都命中了脑袋。
　　这下野猪终于死透，一动不动的躺在地上。
　　又等了一会儿。
　　确定安全后，直升机才缓缓降落，然后众人手持电筒找到野猪，一时间惊叹不已。
　　近距离观看，非常震撼。
　　“我靠，好像比公牛还要大一些。”
　　“要不是有直升机，我们全都得交代在这里。”
　　“野猪怎么可能长这么大？”
　　有人上去踢了几脚，就像踢在钢板上一样，皮毛坚硬得很。
　　林鸢拔下背上的武士刀捅了几下。
　　也就捅断了几根毛。
　　外皮完好无损。
　　这时候她突然看到，不远处的草丛中，有一团淡绿色的光芒。
　　“还有怪物！”
　　林鸢端起枪瞄准，正准备开火，枪管上缠绕的手电筒，照亮了前面草丛。
　　林鸢注意到，那不是怪物。
　　而是一株不知名的杂草上，挂着一颗绿色果实，看上去很诱人。
　　那枚果实有着强烈的吸引力。
　　她不受控制的走过去，在众人惊讶的目光中，摘下来一口给吃了...
　　......
　　夜渐渐深了。
　　叶远今晚耕耘得格外勤劳，因为明天要回鹿湖，所以下午很早就收工。
　　回来没事，就一直忙到深夜。
　　梦照现实嘛，有时间了得多利用，尽快完成的强化。
　　甚至他都已经想好了。
　　下一个被强化的异能是。
　　毕竟这是他最重要的保命异能，不知道强化后会有什么奇效。
　　就在这时。
　　叶远突然有种心灵福至的感觉，内心传来一阵悸动。
　　他已然明了。
　　立刻呼出异能版面，发现的进度已经达到100%。
　　可以凝聚出分身了。
　　此时他体内也多了一团神秘的能量，只要释放出来，就可以化作自己的分身。
　　叶远赶紧拿出事先准备好的金属球。
　　这个是专门用来装分身的。
　　金属球的物资通道还未关闭。
　　叶远的真身直接走进去，眼前出现的是一个巨大的空间，四周漂浮着大量物资。
　　有食物、水、氧气瓶。
　　也有各种武器弹药。
　　叶远背上一个氧气瓶，戴上氧气面罩，现在不管在空间里待多久，都不会缺氧了。
　　接下来叶远释放出体内的神秘能量。
　　一团巨大的光球缓缓漂浮在眼前。
　　像个鸡蛋壳。
　　巨大的光球鸡蛋壳在叶远的注视中缓缓碎裂，里面躺着一具跟他一模一样的身体。
　　这具身体没有呼吸。
　　也没有心跳和脉搏。
　　但能清晰的感觉到，有一丝命运相连的特殊关系...

第215章 强化驯兽丹，继续叠宿命分身
　　刚凝聚出来的分身是赤身裸体的，叶远给分身穿好衣服，然后从空间里走出来。
　　他查看了一下的强化经验。
　　梦照现实的收益很给力。
　　从前天晚上开始，到现在已经有18万点经验了，还差2万就可以进行一次强化。
　　叶远看了下时间，才半夜2点多钟。
　　干脆一鼓作气，把最后两万点也冲刺上去，反正有无限油箱，可以使劲嚯嚯用不完。
　　开干！
　　......
　　夜更深了，今晚丧尸的咆哮声更狂躁。
　　进化丧尸越来越多。
　　甚至还有些运气好的丧尸和动物，吃了进化果实，实力突飞猛进。
　　城区幸存的人类，基本上已经死绝。
　　这座2000万人的城市，彻底沦为丧尸的海洋。
　　一栋老式建筑三楼。
　　仔细看能发现，阳台上有几根绳子，以奇特的角度交织在一起。
　　不仅如此。
　　建筑外面所有的门窗上，都有这种交织的尼龙绳。
　　此时四只猎杀者丧尸，沿着墙壁迅速爬向阳台，它们动作很轻，沙沙的声音被楼下丧尸的吼声掩盖。
　　可就在爬上阳台的时候，不小心触碰到一条交叉的绳索。
　　下一刻，里面的卧室里，一个玻璃水杯掉落，摔成粉碎。
　　夏君临猛的睁开眼。
　　耳朵微微竖起，汗毛根根立起，隐藏在金属面具下的脸，看不出任何表情。
　　“一二三四。”
　　总共四只爬墙丧尸。
　　夏君临缓缓拔出武士刀，刀刃上早已遍布豁口，但始终没有断掉。
　　她轻轻推开卧室门。
　　外面是客厅，漆黑一片，但她早已习惯黑暗，阳台外面微弱的夜光映照下，隐约可见有几道模糊的身影爬进客厅。
　　夏君临瞬间打开手电筒。
　　散射模式下，整个客厅被照得雪亮。
　　四只猎杀者被突如其来的亮光照射，显得非常暴躁，仿佛做贼被发现后恼羞成怒。
　　吼——
　　吼——
　　它们张开血盆大嘴，露出如锯齿般的锋利牙齿扑向夏君临。
　　四只猎杀者。
　　四个方向。
　　地板一只，左右墙壁各一只，天花板一只。
　　猎杀者没有经过训练，仿佛与生俱来的猎杀能力，知道对猎物展开围攻阵形。
　　但夏君临却显得云淡风轻。
　　就在四只猎杀者即将扑到她面前时，随手一刀挥出，二十二道锋刃瞬间释放出来。
　　纵横交错的刀刃，形成一张密集的网。
　　只听见细微的噗噗之声传来。
　　四只猎杀者被当场撕裂成碎块，夏君临缓缓收刀入鞘。
　　她轻轻吐了口气。
　　庆幸自己吃下了那颗蓝色果实，并觉醒了＜二十二之锋刃＞，否则这把武士刀早就被砍断了。
　　当然，她也没机会劈断武士刀。
　　脸被丧尸咬烂，当晚就会变成丧尸。
　　夏君临跨过满地残肢断臂，来到阳台重新把简易的警报陷阱做好，顺便往楼下看了一眼。
　　丧尸似乎知道她在三楼。
　　下面已经聚集了很大一群，从时间上算，天亮前它们叠罗汉也爬不上来。
　　于是夏君临又回到卧室继续休息。
　　强大如她，也依旧感到有些疲惫。
　　丧尸杀之不尽，不知疲倦，每天都在躲避它们，根本没时间好好休息。
　　哪怕浅睡，一晚上也要醒两三次。
　　她希望快点杀出城区，早日抵达鹿湖，可以安心的睡个好觉。
　　不过夏君临心里隐隐也有些担心。
　　这么久没有官方的消息，鹿湖那边到底什么情况也不知道，进化丧尸力大无穷，还有会爬墙的。
　　不知道鹿湖根据地有没有沦陷。
　　但无论如何，都要杀出城区，去鹿湖看一眼，如果运气好，可能还会碰到熟人。
　　另一边。
　　叶远终于把所需的20万经验刷满，异能后面多了一个“可强化”的提示。
　　开始期待了。
　　不知道强化过后会有什么变化。
　　叶远意念一动，20万经验全部清零，后面多了一个“强化+1”的提示。
　　强化后的属性，也自动出现在脑海中。
　　＜驯兽丹+1＞
　　（以身体为炉，精神为引，炼成驯兽丹，动物服用后变成战宠，增加与主人的亲密度及忠诚度，并获得全属性提升。）
　　（属性1：+100%忠诚。）
　　（属性2：全属性+10）
　　（属性3：每日可炼化＜驯兽丹×2＞）
　　卧槽！
　　变化很明显啊，没有白白浪费我这么多机油。
　　强化后的驯兽丹，战宠服用后全属性从+5变成了+10，足足翻了一倍。
　　而且每日可炼化两颗。
　　即便把强化后的异能赐给仆从，功效会减半，但数量依旧是×2。
　　来得真是时候啊。
　　叶远正打算大力培养飞行战宠，用来寻找进化果实，每人每天两颗驯兽丹，很快就可以培养出一支大型空中战宠军团了。
　　正好异能刷新时间过了。
　　叶远先把两颗驯兽丹炼化出来。
　　然后从空间戒指里，放出早就复制好的两只老鹰，给它们各自服下一颗。
　　当然了。
　　兽魂丹和兽魄丹，依旧给璃凰留着，那是叶远主力培养的战宠。
　　两只老鹰，分别起名大鹰和二鹰。
　　以后可能还有三四五六鹰，个个都起名字，太伤脑筋了。
　　简单点更好记。
　　然后叶远丢了一堆进化果实让它们自己吃，蓝色和绿色的都有，吃完就可以觉醒异能。
　　而且还可以获得全属性+50的巨大提升。
　　战斗力直接飙升。
　　拉出去就可以跟丧尸战斗，而且还是空战型，就算面对猎杀者，一口冰风之刃就能解决掉。
　　当然了，面对吃了进化果实的丧尸，可能也会受伤。
　　不过战宠也都吃了绿色果实。
　　可以自己给自己治疗。
　　只要别断骨头就没事。
　　这时候小帆她们也缓过劲来，每个人都各自凝聚一具分身，统一交给叶远保管着。
　　然后每人也领到了两只老鹰。
　　叶远把强化后的异能，重新赐予一次，让她们各自驯化两只老鹰。
　　明天一早，全部放出去找进化果实。
　　现在叶远把梦照现实的经验获取通道，连接到上，现实中再获得情绪经验，就会直接叠加给。
　　干脆继续叠加吧。
　　驯兽丹被强化后，叶远又干劲十足了。
　　反正明天也不用出去扫荡，醒来就要准备回鹿湖，可以睡晚一点...

第216章 双枪互顶，杀气弥漫
　　今天下着小雨。
　　由于全球降温，初秋的雨冰冰凉凉的，洒在鹿湖的湖面上。
　　三艘汽艇，如利箭般划过湖面，朝着三门闸方向开去。
　　船上总共三十个人。
　　不但全副武装，甚至还携带了火箭筒和重机枪，而且是12.7毫米重机枪。
　　这支中队由杨跃明亲自带队。
　　因为昨晚他就收到了消息，三门闸突然多了好多人。
　　经过仔细调查，这些人员构成非常复杂。
　　有顾一鸣的人，洪经义的人，贺修民的人，还有一大批巡防军，肯定是马国栋的人。
　　事情传到白义仁那里。
　　他几乎可以肯定，这些人都是针对叶远的，因为根据从黄老那里得到的消息，叶远就在今天会回来。
　　他跟这些人或多或少都有些恩怨。
　　因此白义仁立刻命令杨跃明亲自带队，增援三门闸驻军，要确保叶远安全被送到军方。
　　随行的还有薛锦荣。
　　自从上次驾驶武装直升机，前往老城区调查进化动物一事，导致直升机莫名消失，他却安全回来。
　　薛锦荣就一直在琢磨。
　　这件事有很多耐人寻味的地方。
　　事情因叶远而起，但只有军方的人回来，如果真的如杨跃明所说，进化动物可能只是叶远抛出的烟雾弹。
　　那么，巡防军的人消失，必然与叶远有关。
　　他不关心其他人。
　　但当日的任务，也有张志强参与，那是他的老班长。
　　所以薛锦荣想亲自问问叶远，张志强有没有死，他在哪儿。
　　很快。
　　三艘汽艇驶出鹿湖，远远的，能够看到与蜀江交界的三门闸，这里依旧没被血雾笼罩。
　　水泥钢筋修建的关隘，上面站满了人。
　　汽艇开到马码头，杨跃明和薛锦荣，带着人走上关隘城墙，看着形形色色的人问道：
　　“你们都是干什么的？”
　　“三门闸是军方和巡防军共同看守的地方。”
　　“不相干的人，立刻离开。”
　　话音落下，所有战士举起枪，汽艇上的重机枪，森然枪口也微微上抬。
　　气氛瞬间凝重起来，一股肃杀之气在弥漫。
　　杨跃明早就看不惯这些大户的手下，包括巡防军，都是一群蛀虫。
　　这时候一个穿着皮夹克的男人走过来。
　　上下打量着杨跃明，缓缓开口道：
　　“我是刘先生的人，这些都是我的手下。”
　　皮夹克男人指了指身后的人，然后转身看着杨跃明继续道：
　　“刘先生有一位重要的朋友，今天要从水路回鹿湖，我们在这里等他，麻烦给个方便。”
　　对方虽然说得客气。
　　但眼神很不友善，甚至带着居高临下的姿态。
　　杨跃明有些窝火。
　　狗仗人势，说的就是对面这个皮夹克男人，仗着刘先生撑腰，竟然敢跟军方对峙。
　　偏偏高层又没下达肃清命令。
　　对那几个身份很大的权贵，目前还得给他们面子。
　　这时候又有个穿着黑衣的中年男人上前道：“我是黄老的人，刘先生的朋友，也是黄老的客人。”
　　“我们一起在这里等对方。”
　　“希望这位兄弟给个方便。”
　　搬出两个大佬施压。
　　杨跃明却毫不畏惧：“我管你们是谁的人，立马给老子滚蛋。”
　　“重机枪，给老子打开保险。”
　　“子弹上膛！”
　　“瞄准这些人，谁敢反抗，立刻开火。”
　　“打死了老子负责！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　两挺12.7毫米重机枪立刻上膛，枪口再次抬高，瞄准城墙上这些人。
　　与此同时。
　　刘先生和黄老的傀儡军，也立刻抬枪瞄准军方的人。
　　这下直接惹怒了杨跃明。
　　麻辣隔壁，这些王八蛋简直无法无天，等把叶远送回军部，无论如何都要请求白师长下令肃清这些败类。
　　杨跃明两步上前，甩手就是两巴掌打在黑衣人和皮夹克男人的脸上。
　　“你们踏马算什么东西！”
　　“敢举枪对着老子的人？”
　　“来呀，有种你踏马开一枪试试，我保证你们这群垃圾，会被连根拔起！”
　　“包括你们背后的人。”
　　杨跃明已经抱着必死的决心。
　　只要对方开枪把自己打死，白师长就算再能忍，也不得不下命令。
　　士兵们舍生忘死守护根据地。
　　被几个败类打死。
　　如果不彻底肃清，必然引起哗变。
　　杨跃明已经抱着以死明志的心态。
　　但黑衣人和皮夹克却不敢还手，事实上他们是刘先生和黄老的直系手下，目前已经接管洪家和顾家的势力。
　　直观的说，就是两位大佬的代理人。
　　如果他们真的开枪把杨跃明打死，军方一旦动真格，必然会连累自己的主子。
　　不过主子的面子不能丢。
　　黑衣中年男人恶狠狠的瞪着杨跃明：“我警告你，我的忍耐是有限的，别特么过分了。”
　　过分？
　　杨跃明反手又是一巴掌打在黑衣男的脸上，顺手掏出手枪顶在对方额头。
　　“老子就过分了！”
　　“有种让你的人开枪，不敢开枪就马上给我滚！”
　　“曹尼玛的，老子还能被你们给唬住了？”
　　反正杨跃明已经抱着必死决心，根本不惧他们背后的大佬。
　　黑衣男人捂着脸。
　　心里难受得一批。
　　对面这个混蛋，完全不按常理出牌，这种情况不应该互相拉扯一下。
　　然后给个台阶，自己也好下来呀。
　　没想到完全不给面子。
　　“还不滚是吧？”
　　“你特么找打！”
　　杨跃明又是一巴掌打在黑衣男人脸上，他不知道白义仁的计划，更不知道鹿湖跟高层还保持着联系。
　　这件事白义仁对外是保密的。
　　因为一旦公开，还会有更多有背景的人跳出来指手画脚，影响鹿湖的管理。
　　尽管这些人可能联系过高层。
　　但通讯部一直被军方掌控，只要不正式公开，一些不大不小的权贵，就算知道内部体系还没彻底崩溃也没用。
　　我不承认！
　　但我也不否认。
　　你一个不大不小的权贵，就算喊破天，我不搭理你，你能怎么样？
　　白义仁在等时机。
　　但杨跃明这种年轻军官沉不住气，想得也不够深远，只要他不先开枪，就不算违反纪律。
　　但是对面的黑衣男被打冒火了。
　　好歹也是黄老手下有头有脸的一只狗，竟然被你这么羞辱。
　　我特么受不了了！
　　黑衣男人瞬间拔出手枪，也顶在杨跃明额头，一脸杀意道：
　　“别以为你特么穿着这身皮，老子就不敢开枪。”
　　“你再打我一下试试！”

第217章 我特么真的想死，你别怂啊！
　　杨跃明感受着额头冰冷的枪口，心中以死明志的决心也更加坚定。
　　作为军人，他对枪最敏感。
　　也深知什么时候该把枪，什么时候该把枪口对准别人，更知道自己被人拿着枪顶头有多难受。
　　这是军人的大忌！
　　可是此刻他却毫不畏惧。
　　“打你就打你！”
　　“还以为老子不敢吗？”
　　啪的一巴掌甩过去，黑衣男顿时双眼冒星星，脑袋里嗡嗡的，一团乱麻。
　　怎么回事？
　　怎么还是不按套路出牌呢？
　　火药味这么浓了，老子枪都已经顶到你额头，你咋还打我？
　　打我好几巴掌了。
　　我就拿枪顶你一下，你给个台阶我行不行，否则我下不来呀。
　　“你...你...你麻痹！”
　　“你真的想死？”
　　黑衣男嘴角已经被打出鲜血，此刻怒视着杨跃明，想吃他的心都已经有了。
　　他越是这样。
　　杨跃明反而越兴奋，我就怕你不开枪打我呢。
　　“对，老子想死。”
　　“有本事你开枪啊，你个窝囊废，给你机会你不中用。”
　　“你特么不敢开枪，你掏什么枪？”
　　我特么...
　　黑衣男更没法下台了，他是真不敢开枪，身为黄老手下第一大狗，即便现在是末世，但他每天也过得很滋润。
　　甚至比末世前还爽。
　　他很清楚，真要把眼前这个不怕死的疯子打死，黄老有有没有事他不清楚。
　　但自己一定会偿命。
　　冷静，我要冷静。
　　玛德，冷静之后该怎么办，老子现在下不来台了。
　　就在这时。
　　一旁的皮夹克男人上前，尽管刚才他也挨了一巴掌，但已经自我消化了。
　　现在脸上挂着菊花般的微笑。
　　“都冷静点，消消气。”
　　“都是误会呀。”
　　“大家是自己人，何必动干戈，把枪都收起来吧。”
　　“快点收起来。”
　　皮夹克嘴上说都收起枪，其实只是把黑衣男的枪拿走了，他很清楚，黑衣男不敢开枪。
　　但是又下不来台。
　　这时候只能自己出面当个和事佬，否则事情闹大了，他自己也脱不开干系。
　　毕竟今天的事，他也有参与。
　　皮夹克把黑衣男的枪拿走后，便拉着对方赶紧往城墙下走。
　　一边走还一边说道：“都消消气，自己人嘛，火气那么大干什么？”
　　黑衣男心里感动死了。
　　第一次觉得和事佬是好人，大好人啊，你要是再不出现，老子都不知道该怎么办了。
　　那么多人看着。
　　而且还有自己的手下。
　　如果没有和事佬出现，自己灰溜溜的收起枪，以后真的没脸见人了。
　　现在好了，安全了。
　　不过人安全了，但面子确实丢了，就这么走掉，确实很臊皮。
　　于是黑衣男又回头，恶狠狠的瞪了杨跃明一眼。
　　颇有种临走之前放狠话的意思。
　　狠话他是不敢放了。
　　但来个眼神杀总可以吧，就瞪一眼能咋滴，又不会掉斤肉。
　　可是杨跃明不这么想。
　　老子都准备以死明志，用自己的命唤起鹿湖守军的怒火了。
　　你倒好，直接开溜。
　　不给我机会吗？
　　完了你还敢扭头瞪我，这特么的我能忍？
　　于是杨跃明冲上去，又是一巴掌甩在黑衣男的脸上，顿时打得他又双眼冒星星。
　　这一刻感觉跟吃了一吨翔似的。
　　咽下去跟不咽下去都一样，堵在嗓子眼难受得一批。
　　他现在算是清楚了。
　　对面这个混蛋，是个疯子，不能再招惹他了，瞪一眼都挨打，简直没有王法了。
　　不行，我得回去跟黄老汇报。
　　让他老人家为我做主。
　　黑衣男在皮夹克的搀扶下，颜面扫地走下城墙，身后各家的傀儡军，以及巡防军也全部撤走。
　　不走不行。
　　城墙下的湖面上，三艘汽艇三挺重机枪瞄准了。
　　还有火箭筒。
　　火力这么猛，而且还是军方的人，完全没办法对抗。
　　杨跃明看着湖面上，一艘艘船载着人远去，心里难受得一批。
　　薛继荣递上一支烟，点上火。
　　“杨队，你刚才是怎么了？”
　　“不要命了是不是？”
　　“说真的，我没看懂你的意思。”
　　杨跃明深深的吸了一口烟，缓缓吐出，也没给薛锦荣解释什么。
　　这件事是他自己做主的。
　　不能让高层知道自己准备用死来唤醒守城士兵的怒火。
　　尤其是白义仁。
　　要是被白师长知道，免不了要挨一顿批斗。
　　既然那些傀儡军已经走了，事情便告一段落，杨跃明大声说道：
　　“城墙上和城墙下的人都听着。”
　　“给我仔细点。”
　　“凡人有幸存者从外面进来，一定要盘问清楚，发现叶远第一时间请到上面来。”
　　“叶远的照片你们多看看。”
　　“把他的外貌记住。”
　　“他可是白师长的客人，要客气一些。”
　　......
　　另一边。
　　黑衣男回到顾一鸣家里。
　　他是黄老派到顾家，负责训练的教官，不过顾一鸣很清楚，黑衣男已经代表黄老，软控制了整个顾家。
　　此时黑衣男鼻青脸肿的坐在沙发上。
　　没过多久，顾一鸣就回来了，看到对方这副鬼样子，比自己还惨，他心里一阵舒爽。
　　不知道为什么。
　　自从被叶远造梦折磨，顾一鸣看到比自己惨的人，心里就感到无比的快乐。
　　他怀疑自己可能有点变态了。
　　不过心里暗爽，不能表现在脸上。
　　顾一鸣语气关怀道：“马教官，你这是怎么了？”
　　“我记得你带人去三门闸蹲叶远去了呀。”
　　“怎么现在回来了。”
　　“还弄成这副鬼样子？”
　　马教官便是这黑衣男，听到顾一鸣戏谑的语调，顿时气不打一处来。
　　“顾一鸣你特么别阴阳怪气的。”
　　“老子这副鬼样子，还是为了帮你抓叶远。”
　　虽然他只是个教官，但人家是黄老的心腹，自然不需要跟顾一鸣客气。
　　顾一鸣心想，抓叶远又不是帮我一个人。
　　黄老还不是天天晚上在梦里跟我们玩得很嗨，你是在帮你家主子，关我毛事。
　　不过还是得假装关心一下。
　　“我知道，马教官为了这件事劳心劳神。”
　　“这样吧，一会儿我找几个漂亮的美女，给你消消气。”
　　美女个鸡毛。
　　马教官蹭的一下站起来，等着顾一鸣道：“老子的人被军方给撵跑了。”
　　“现在三门闸没有我们的人。”
　　“叶远一回来，就会被接走，到时候你我都没法给黄老交代。”
　　我靠！
　　顾一鸣瞬间不能淡定了。

第218章 我回来了！你们的末日开始了！
　　顾一鸣又赶紧追问道：
　　“我们的人被撤走了，那刘先生和马国栋的人呢？”
　　马教官像看白痴一样看着顾一鸣。
　　“要是他俩的人还在三门闸，我至于这么着急吗，老子特么还被打了好几巴掌。”
　　“我要再不走，命都得交代在那里。”
　　顾一鸣万万没想到事情会这么严重，谁不知道马教官是黄老的人？
　　这点面子都不给。
　　看来军方要动真格了。
　　可他现在更担心的是叶远，这个畜生今天要回来，一旦被军方接走保护起来，自己的噩梦将永无止境。
　　试想一下。
　　他每天躲在军方大营，一到晚上就给自己造梦，拿他一点办法都没有。
　　不行，不行！
　　受够了！
　　再也不想吃米线奥利给了！
　　最可恶的是，这个畜生还升级了噩梦，谁知道他以后还会不会升级更恶心的版本。
　　就在这时。
　　顾一鸣的电话响起，是贺修民打来的。
　　“喂，贺老弟，废话你就别说了，赶紧到我这儿来，我们一起去找黄老。”
　　顾一鸣当然知道贺修民打电话过来所为何事。
　　现在他也想不到更好的办法。
　　军方已经插手，给他一百个胆子，也不敢对着干。
　　现在只能求助黄老。
　　看看他老人家还有没有什么办法。
　　对了，还有刘先生。
　　最好让刘先生跟黄老一起出面。
　　于是顾一鸣又给洪经义打去电话，让他给刘先生通个气，表示自己要去黄老那里开会。
　　如果刘先生足够重视，应该会过来的。
　　事实上刘先生跟叶远之间并无瓜葛，不过他跟黄老是一条船上的蚂蚱，背后有什么关系，外人并不清楚。
　　从上次黄老教训洪经义，不难看出，刘先生并没有生气。
　　说明他们内部战线是统一的。
　　顾一鸣挂断电话后，立刻带着马教官一起来到码头。
　　这时候贺修民和洪经义也赶了过来。
　　一群人立刻开船来到黑玉岛，马国栋得知消息后，也快速来到黄老家里。
　　重要人物全部到齐了。
　　一眼望去，满屋子的人几乎都是一个造型。
　　熊猫眼。
　　面容憔悴，精神恍惚，仿佛便秘数日不止的样子。
　　干脆叫受害者大联盟算了。
　　顾一鸣率先开口道：“黄老，你给想个办法吧。”
　　“不能让叶远被军方给接走啊。”
　　“这混蛋一日不死，我们就得天天受折磨，您这么大岁数了，抗不了多久的。”
　　刘先生没来。
　　顾一鸣说话可以直接一点，毕竟大家做了什么梦都知道。
　　既然没有外人在场。
　　就不必遮遮掩掩。
　　马国栋也说道：“黄老，三门闸已经被军方接管，连我的人都被赶走，眼看快到中午了。”
　　“说不定叶远已经在回来的路上。”
　　“您要是不赶快想个办法，我们一旦错过时机，可能就再也抓不到他了。”
　　黄老当然知道。
　　叶远一旦混到军营去，想再杀他就千难万难了。
　　所以无论如何，都要拦截叶远。
　　黄老一拍桌子：“哼！今天叶远必死！谁也阻止不了。”
　　“传我的话。”
　　“立刻派遣两架直升机，前往蜀江巡航，只要发现叶远，立刻击毙！”
　　“出了事，有我担着。”
　　不活捉了。
　　现在只求杀死叶远，终结永无休止的噩梦。
　　众人等的就是这句话。
　　杀叶远很容易，但这件事军方插手，就不是普通人能够干预的。
　　必须有个儿高的撑着才行。
　　于是马国栋立刻下达命令，两架全副武装的直升机从鹿湖升空，直接绕过三门闸，悄悄飞到蜀江上空巡航。
　　......
　　另一边。
　　叶远到现在都还没醒，昨晚差不多六点钟才睡觉，哪怕身体素质变强，睡眠时间减少，也不可能睡三四个小时。
　　所以这一觉睡到中午才起来。
　　洗漱之后，先让仆从你们把各自的老鹰战宠放出去寻找进化果实。
　　然后叶远点上一支烟。
　　看着熟悉的别墅，住了这么久，马上就要走了，这里留下了很多愉快的回忆。
　　所以叶远决定，再吃最后一顿午餐吧。
　　亲自动手做。
　　当然不是他动手，这么多仆从，厨艺精湛的大有人在，叶远只管吃现成就好。
　　一支烟抽完。
　　叶远一路小跑来到地下一千米的秘密基地，把装着分身的金属球，用胶水镶嵌到床头。
　　这个金属球本就是床上的装饰品。
　　沾上去一点都不违和。
　　然后又用胶水，把精神通道封死，这下彻底安全了。
　　不知道金属球内有玄机的人，绝对想不到开启的办法。
　　然后叶远退出秘密基地，沿着旋转楼梯，把一块块巨石放出来，他一边后退，一边放。
　　等回到一楼的时候。
　　千米之下的秘密基地，便已被彻底封死，也只有他和仆从，才能够用掘地抛铲将其挖开。
　　这一刻，心里踏实极了。
　　任你鹿湖再危险。
　　老子有分身在这里，死了还能再复活，复活之后我还不会急着出来，等温养出新的分身再离开。
　　如此一来。
　　谁也杀不死我！
　　此时午餐已经做好，众人举杯相碰，与老城区的末日生存做个告别，顺便畅享回到鹿湖的生活。
　　要知道，叶远在鹿湖是有大别墅的。
　　回去了，他可不会去挤难民营。
　　吃饱喝足后，叶远让仆从和战宠稍作休息，他迈步来到三楼，光头男还被关押在这里。
　　作为叶远最成功的小白鼠。
　　当初答应过不杀他的，至少短期内光头男还有巨大的价值，得把他一起带回鹿湖。
　　“哥，大哥，你来看我了吗？”
　　“我一个人好无聊。”
　　“我都快疯了，你再给我安排个人来吧，最好是个女人。”
　　“老少都行，美丑也无所谓。”
　　“实在不行，男的也可以，圆脸寸头络腮胡最好。”
　　尼玛的...
　　10倍油箱就让你变成禽兽了吗？
　　叶远坏坏一笑：“放心，你的愿望我会满足的。”
　　话音落下。
　　叶远释放出吞噬异能，直接把光头男转移到空间戒指里。
　　然后意识进入戒指。
　　笼罩光头男的身体，开始局部一体式复制。
　　油箱100倍！
　　盾构机...嗯...3倍就差不多了，倍数太高容易死人。
　　改造完成后，叶远露出邪恶的笑意。
　　嘿嘿嘿...
　　等我回到鹿湖，你们的末日将正式降临...

第219章 一秒二十次的手速，还有谁？
　　叶远返回别墅一楼，回头看了一眼熟悉的大厅，然后转身带人走进地道。
　　所有战宠也跟着一起下来。
　　众人放出倒三轮摩托车，朝着鹿湖方向开去。
　　老城区地下，早已遍布纵横交错的隧道。
　　不过每个入口，都被叶远用巨石堵得死死的，除了他和仆从，其他人都打不开。
　　车队在前面开。
　　战宠在后面追。
　　大概半个小时后，众人来到老城区边缘，也就是三环以外。
　　再往前就没路了。
　　叶远下车看着众人道：“我们继续挖，后面就不骑车了，隧道1米宽2米高就足够。”
　　“一路步行回鹿湖。”
　　叶远很清楚，以顾一鸣那伙人的性格，三门闸，乃至整个蜀江，可能都安插了枪手。
　　只要自己出现，必然遭到攻击。
　　尽管已经凝聚出分身，但叶远也不想随便拿去送死。
　　就算可以复活。
　　挨一枪，打爆头还好点，打穿身体一时半会死不透也很难受。
　　自己又没受虐倾向。
　　还是直接挖地道回鹿湖更安全，回到根据地，就算有人想暗杀自己，也不可能像外面这般明目张胆。
　　蜀江到鹿湖，蜿蜒曲折的江水。
　　也有这么长一段距离。
　　真要是被一枪打死，还得再等三天凝聚出新的分身，才敢再次前往鹿湖。
　　耽搁的时间太多。
　　无论怎么算，还是挖地道更划算。
　　直线距离大概10公里。
　　每一铲挖一立方土石，以众人现在的敏捷，一秒钟挖十下没问题。
　　叶远就更恐怖了。
　　闪电模式，只讲速度，基本上可以每秒挖二十铲。
　　某藤鹰也要甘拜下风。
　　这种手速，最多两个小时挖到鹿湖。
　　再算上横穿江底、湖底，必然要挖得更深，时间久一点。
　　最多两个半小时。
　　开干！
　　小帆先打头阵，拿着小巧的兵工铲，只见她出手迅捷如闪电，眨眼就挖出去三四米的隧道。
　　简直是卧了个槽！
　　等到小帆挖累了，又换其她人来，轮流着挖隧道，累了的人又可以休息。
　　隧道进度非常快。
　　当然了，众人速度提升后，叶远也有了非常不一样的体验。
　　好在他十几倍的身体素质。
　　倒是能够游刃有余。
　　前面的人挖，后面的人每隔一段距离，都会再挖一个通风口。
　　不然没氧气会窒息。
　　背着氧气瓶也可以，但不利于操作，会严重影响速度。
　　下午2点多钟。
　　此时一条隧道横穿蜀江的江底，苏敏提醒道：“叶远，江面上有两架直升机，携带了重机枪和火箭筒。”
　　“他们一直在巡视江面。”
　　“会不会是在等我们？”
　　果然，之前没有猜错，顾一鸣他们真的派了人在江面拦截。
　　叶远拿出铲子，在墙壁上挖下一块巨石。
　　脑海中立刻呈现出3D立体图。
　　两架直升机也显示出来，是巡防军的吉祥鸟改装直升机，一直在江面上飞来飞去。
　　碰到我。
　　算你们运气倒霉。
　　“苏敏，你锁定左边那架。”
　　“我负责右边那架。”
　　“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“给我砸！”
　　叶远话音落下，立刻抛铲把巨石砸出去，苏敏也同步进行。
　　宽阔的江面上空。
　　两块巨石就像撕裂虚空一般，突然出现，从直升机上空100米砸下来。
　　哐当两声。
　　两架直升机连呼救都来不及，还在空中就被砸成了铁饼子。
　　然后坠入蜀江，激起一阵浪花。
　　不到10秒钟，就彻底消失在江面上，只剩一圈一圈的涟漪在荡漾。
　　“哈哈哈...”
　　叶远开怀大笑。
　　“你们继续挖，争取早点回鹿湖。”
　　......
　　另一边。
　　黄老和马国栋都戴着蓝牙耳机，随时接听直升机传来的汇报。
　　就在这时。
　　耳机里突然传来哐当一声巨响，不知道是什么声音，有点像汽车相撞。
　　然后就听到嘈杂的惊怒声。
　　再然后就是哗啦啦的入水声。
　　“喂，怎么回事？”
　　“说话呀。”
　　“发生什么事了？”
　　可是无论怎么呼叫，两架直升机都没有任何回应。
　　马国栋缓缓摘下耳机。
　　露出一脸惊恐的表情。
　　“黄老...直升机恐怕坠江了。”
　　什么，坠江了？
　　众人大吃一惊，两架直升机绕开三门闸的军方战士，悄悄飞到从城区进入鹿湖的必经之路上。
　　本以为十拿九稳，可以搞定叶远。
　　没想到直接坠江了。
　　而且叶远到现在都还没有出现，不禁让人心生疑惑，所有人都坐立不安。
　　“靠！”
　　“这个狗东西叶远，就像个瘟神一样。”
　　“每次针对他的行动，都会莫名其妙失败。”
　　“我特么实在想不明白，叶远真的有这么神吗？”
　　“不得不承认，这个王八蛋确实有些邪门。”
　　“现在怎么办，还要不要继续派直升机出去拦截？”
　　所有人一起看着黄老。
　　现在他才是主心骨，拍板定案的事，得由他来发号施令，不然谁都担不起这个责任。
　　黄老缓缓端起茶杯，眉头紧皱。
　　香气四溢的茶水，仿佛没有任何味道，他就这么放在嘴边，迟迟没有喝下去。
　　突然，黄老像下了什么决定。
　　他放下茶杯，眼神狠厉道：
　　“叶远肯定有问题，你们派出那么多次武装行动，最后都失败了。”
　　“甚至连原因都找不到。”
　　“现在我们又莫名其妙损失两架直升机，驾驶员连发生了什么事都来不及汇报。”
　　“我怀疑叶远有某种超能力。”
　　超能力？
　　“黄老，您说清楚。”
　　黄老想了想说道：“你们以前派出去的直升机，也都是离奇失踪的，包括无人机，所以我怀疑叶远有某种精神干扰的能力。”
　　“是他让驾驶员故意失误，导致坠毁的。”
　　“你们之前消失的直升机，估计也早已沉到江底，所以一直找不到残骸。”
　　这么一说，众人恍然大悟。
　　黄老说的不无道理。
　　否则真的无法解释。
　　这时候马国栋又补充道：“我觉得黄老说的没错，我上次派直升机去炸他，其中一架坠毁在南湖豪庭附近。”
　　“那是我唯一找到的残骸。”
　　“原因无它。”
　　“因为那架直升机是在陆空坠毁的，所以那些找不到残骸的，估计在江水上空坠毁了。”
　　“所以叶远真的是在扯大旗。”
　　“他根本就没有想象中那么神秘强大。”

第219章 回到鹿湖，又可以扒新词条了
　　有马国栋证实，证据就显得更充分了。
　　之前不了解叶远到底会什么本事，猜来猜去，甚至有人说他三头六臂。
　　搞得挺吓人的。
　　真要是三头六臂，回来之后，所有人都得凉凉。
　　现在摸清楚他的底细，就好对付多了。
　　黄老继续说道：“我们可以进一步分析，为什么军方会突然插手，要在三门闸等叶远归来？”
　　现场都是聪明人。
　　一下子就想到了问题的关键。
　　顾一鸣立刻说道：“叶远以前跟白师长的孙女往来密切，必然是通过这层关系，联系上了军方做他的后盾。”
　　“由此不难看出，叶远很害怕我们。”
　　“他除了造梦和精神干扰，没别的本事。”
　　“他躲在老城区这么久不回来，就是因为没有得到军方的答复。”
　　“现在选择回来。”
　　“肯定是因为得到了军方的答复，这就是为什么军方突然要接管三门闸的原因。”
　　顾一鸣分析得非常有道理。
　　你叶远要是真的那么强大，干嘛不早点回鹿湖？
　　老城区全是丧尸。
　　谁愿意待那么久？
　　必然是因为害怕回来遭到报复，所以才一直龟缩，直到有了靠山才选择返回。
　　黄老狠狠摔碎茶杯，勃然大怒道：
　　“这个王八蛋一直在耍我们。”
　　“他故意说回来投靠我，私底下却悄悄联系好了军方，狗东西还给我造梦，我非得杀了他不可！”
　　黄老这么一说，众人也跟着拍案而起。
　　“对，必须杀了他！”
　　“这个畜生不死，我们永无宁日。”
　　“他没有我们想象中那么强大，要杀他易如反掌。”
　　虽然众人说得激昂。
　　但现实的问题也很清楚，叶远在三门闸就会被军方接走，到时候怎么杀他？
　　去军营吗？
　　明显不切实际。
　　这时候贺修民说道：“叶远的家住在黑珍珠岛上，家里必然有不少重要物品。”
　　“比如跟他父母的纪念照。”
　　“包括末世前的一些纪念品。”
　　“就算他再怎么畜生，这些东西肯定要回去拿的，我估计他会要求军方战士一起陪同。”
　　说到这里，贺修民的眼神越来越狠厉。
　　他冷冷道：“我们安排狙击手在附近，就算有军方战士陪同，也要不惜一切代价，把叶远狙杀掉。”
　　贺修民倒不是头脑发热。
　　他真的是受够了。
　　天天晚上吃饱了嘿嘿，嘿嘿饿了又继续吃。
　　并且他的对象是一头牦牛。
　　忍无可忍了！
　　他甚至怀疑自己的老婆吕雯，可能也遭到迫害了，只不过她做的是快乐的美梦。
　　因为这几天，吕雯像换了个人似的。
　　满面春风。
　　还经常打听叶远的事，明显是不正常的，继续这么下去，不但他要被噩梦折磨死。
　　死了还会被戴绿帽子。
　　做鬼都不能瞑目。
　　况且他还没活够，不想死！
　　不光是贺修民，现场所有人都是这种想法，不杀叶远，他们就会被活活折磨死。
　　所以哪怕冒着被军方清算的风险。
　　也要击杀叶远。
　　况且事后也不一定能查到，只要叶远一死，立刻把枪手干掉，死无对证。
　　“好，我同意了！”
　　“立刻派枪手潜伏到叶远家附近，只要他出现，就立刻击毙！”
　　这时候马国栋想到一件事。
　　“对了黄老，叶远的家早就被人占了，是巡防军后勤处肖处长的家属。”
　　“要不要把那些人暂时迁走？”
　　黄老想了想，摇头道：“不用，有人住在那里正好，叶远回家发现被人鸠占鹊巢，很可能会起冲突。”
　　“混乱中更利于枪手行动。”
　　“说不定还可以栽赃给那个什么肖处长，我们被暴露的风险也更小。”
　　黄老说的非常对。
　　众人欣然点头，憔悴的脸上，终于恢复了一丝笑意。
　　仿佛已经看到叶远被爆头枪杀的画面。
　　自己的噩梦也将被终结。
　　......
　　下午3点钟的时候。
　　一条隧道从老城区，直接挖到了鹿湖。
　　这个时候就轮到叶远亲自动手了。
　　因为只有他才知道自己家住在哪儿。
　　叶远一铲子挖下去，脑海中呈现出一幅3D立体图，他没有急着把巨石铲到空间戒指里。
　　任由3D立体图留在脑海中。
　　他先锁定了自己家别墅的位置，就在湖边，在鹿湖算是最好的别墅之一，末世前价值20亿。
　　跟前世一样。
　　别墅早已被人鸠占鹊巢。
　　前世叶远不敢暴露自己的身份，只能看着这些权贵霸占自己的家。
　　他曾伪装成修理工回去过一次。
　　本来想偷偷拿回父母的照片，他以各种理由，最后在杂物间找到了积满灰尘的相册。
　　不是这些人好心留下。
　　而是他们懒得丢到根据地外面。
　　末世没有物业，除非位高权重的人，否则没有专人负责倒垃圾。
　　家里的东西太多了。
　　霸占叶家房子的人不想费劲往外倒，便全部堆在杂物间。
　　呼——
　　叶远轻轻吐出一口气，现在我已经回来，你们也该滚蛋了！
　　其实黑珍珠岛的安保并不强。
　　因为既有豪华别墅，又有高层建筑，容纳了不少底层幸存者。
　　所以真正有权有势的大佬，都住在黑玉岛。
　　因为这座岛全是独栋别墅。
　　不存在底层幸存者。
　　而且岛屿面积不大，便于安全管理。
　　不过叶远无所谓，自己的家，住着更舒服，安全方面更不用考虑。
　　巨石围墙修三面，临湖可以看风景。
　　甚至还可以巨石填湖。
　　日常战宠巡逻，没有人能靠近别墅。
　　此时叶远又把目光放到顾一鸣家，这个狗东西不在，但叶远发现了他的秘密基地。
　　顾家的地下室，关着好多美女。
　　都打扮得很漂亮。
　　颜值应该都不低于90分。
　　虽然达不到扒词条的条件，但是这么多美女，环肥燕瘦看着确实养眼。
　　梦照现实可以狠狠的收割。
　　而且柳如烟说过，顾一鸣是个无能。
　　他关着这么多美女，也就是为了满足收集癖而已，正好便宜我了。
　　通通带回来，然后训练成亲卫队。
　　非常亲密的卫队！
　　然后叶远又把目光放到贺修民家里，这个死基佬也不在，但是他老婆吕雯正在花园里喝茶。
　　手里端着茶杯，出神望着叶远家别墅的方向。
　　不知道在想什么。
　　而且跟叶远之前猜测的一样，吕雯这么漂亮的美少妇，头顶真的有词条...

第221章 种植大师，末世的希望
　　吕雯的头顶出现了三个词条。
　　┏——吕雯——┓
　　词条1：植物大师（蓝色）
　　词条2：瑜伽（绿色）
　　词条3：骑术（白色）
　　┗——————┛
　　种植大师、瑜伽、骑术？
　　从名字来看都不咋滴，但是从以往的经验来看，异能是否强大，与词条名称并无太大关系。
　　比如＜3D打印师＞。
　　还有＜挖机师傅＞。
　　从小婉哪里扒下来的＜掘地抛铲＞，可以说是除了复制以外，最好用的辅助能力，攻击力也极其强大。
　　直径1公里内，杀人于无形。
　　所以叶远依旧决定，选择蓝色词条。
　　尽管吕雯并未发现他，但叶远通过3D体力图，能够看到的词条都可以扒。
　　他立刻用意识锁定第一个词条。
　　然后意念一动。
　　我扒！
　　刹那间，一股神秘的力量涌入叶远的身体，代表着又多了一种异能。
　　叶远立刻呼出属性版面查看。
　　┏——叶远——┓
　　属性：力量144、体质144、敏捷144、精神145
　　异能：3D打印★★（无限复制、局部一体式复制、生命体复制）
　　挖机师傅★★（超级挖掘师、掘地强身Lv.46、掘地抛铲）
　　营养师★★（吞噬Lv.8）
　　驯兽师★★（驯兽丹+1、兽魂丹、兽魄丹）
　　心理医生★★（终极造梦师）
　　全职杀手★★【射术专精（大宗师级）、冷兵器专精（大宗师级）、格斗专精（大宗师级）、潜行（宗师级）、伪装（宗师级）、宿命分身（宗师级）】
　　植物大师★（点击查看）
　　进化异能：
　　冰风之刃Lv.4
　　治愈之光Lv.4
　　┗——————┛
　　这么豪华的属性版面，光是看着就很有安全感。
　　叶远意念点击＜植物大师＞。
　　它的信息也随之浮现在脑海里。
　　＜植物大师＞
　　（1、适应光环：制造一个直径10公里的光环区域，赋予植物顽强的适应能力，在黑暗中也能正常生长。）
　　（2、速生光环：制造一个直径10公里的光环区域，赋予植物5倍生长的能力。）
　　叶远把这两个光环苏醒看了又看。
　　然后激动得直拍大腿。
　　好哇，植物大师好哇！
　　这就是人类未来的希望，尽管他可以复制任何东西，但是复制有机物对精神消耗比较大。
　　尤其食物。
　　否则也不会天天出去扫荡了。
　　以叶远的复制能力，养活一群人倒是没问题，但养活十几万，甚至几十万人绝无可能。
　　而且他又不是保姆。
　　天天复制食物，养一堆废物吗？
　　当然了，各个城市现有的食物确实很多。
　　但得考虑到保质期的问题。
　　而且吞噬异能的消耗越来越大，以后获得的食物，估计大部分都得用来刷属性点。
　　本来叶远还在考虑。
　　以后统一了鹿湖，把蜀都搜刮干净后，再挖一条隧道到隔壁山城继续搜刮。
　　现在看来不用了。
　　幸存者自己种植食物，不但可以自给自足，还能剩余很多用来养殖牲畜。
　　至于其它大城市的食物嘛。
　　肯定是用来升级吞噬异能了。
　　不错不错。
　　叶远强扒了吕雯，她头顶的卡片出现了变化。
　　┏——吕雯——┓
　　词条1：植物大师（60%驯服度可二次强扒）
　　当前驯服度：0%
　　┗——————┛
　　虽然吕雯天天晚上做美梦，但之前没扒过她，所以那些美梦是无效的。
　　也不是全部无效。
　　这不，上一秒还是0%，现在她的驯服度就跳到1%了。
　　说明吕雯在想自己。
　　也或者她在回忆昨晚的美梦，所以驯服度跟着涨了。
　　别看她现在的驯服度不高。
　　但之前一直做梦，已经打下坚实的基础，后面驯服起来就会很容易。
　　叶远暂时没打算去找她。
　　现在还有更重要的事，因为他发现别墅附近，有两名狙击手正瞄准自己的家。
　　不用想也知道。
　　肯定是顾一鸣他们派的人。
　　水路拦截自己失败，现在竟然铤而走险，直接在根据地里搞暗杀了吗？
　　不过想想也对。
　　换做自己天天晚上吃奥利给，也会不惜一切手段要把对方弄死。
　　可惜你们不知道我的底牌。
　　两个狙击手而已。
　　他们分别躲在两栋高层楼房里，自以为隐藏得很好。
　　叶远也不打算用巨石砸死。
　　抓活口回来。
　　既然是顾一鸣他们的人，肯定要用来对付这些王八蛋，到时候也给复制个100倍油箱，3倍盾构机。
　　嘿嘿...
　　你不是喜欢安排枪手吗。
　　让你的枪手专门枪你。
　　至于贺修民这个基佬，估计巴不得呢，100倍油箱加3倍盾构机，对他来说岂不是美滋滋。
　　叶远可不会做这种好事。
　　记得军方也抢救了一些濒危家禽，比如猪和牛，到时候去偷一头牛。
　　也不算偷。
　　大不了复制一头牛就是了。
　　到时候老子赏你一头牛，哈哈...
　　叶远的嘴角泛起邪恶的笑意。
　　收回思绪。
　　叶远说道：“顾一鸣他们派了杀手，就在我家附近，两栋楼里。”
　　“小帆，小婉，这个任务交给你们。”
　　“你们先看一下。”
　　小帆和小婉立刻开启3D立体图，很快就找到了两个枪手。
　　“叶大哥，我们找到了。”
　　好！
　　“现在你们直接挖地道过去，然后隐身上楼，去把那两个杀手活捉。”
　　“我要活的哈，别弄死了。”
　　小帆和小婉点了点头，然后挥动铲子开始挖隧道。
　　他没派苏敏和如烟去。
　　这两个女人，一个嗜血，一个狠辣歹毒。
　　万一给弄死了，到时候就不好玩了。
　　毕竟这是顾一鸣他们派来的枪手，一定要让这两人“枪口”掉头，而且鸟枪换大炮！
　　吓死这些畜生！
　　很快，小帆和小婉就挖到枪手潜伏的大楼，然后利用隐身上楼，直接用霰弹枪暴力破门。
　　那两名枪手反应也很迅捷，立刻转身瞄准大门。
　　可惜空荡荡的。
　　隐身技能有个无敌的BUG。
　　攻击的时候会显露真身，不攻击，又会立刻进入隐身状态，还没有技能CD。
　　此时小帆和小婉已经进入杀手所在的客厅。
　　利用宗师级伪装，掩盖自己的气息，悄然来到杀手背后。
　　一人一巴掌拍上去。
　　直接把两名杀手收进空间戒指。
　　搞定了！
　　等把该忙的事忙完，就可以好好玩了。
　　说了这辈子要让你们在绝望中被折磨死，就一定得算数。

第222章 姐妹可以留下，其他人都得死
　　不大一会儿，小帆和小婉安全回来，而且把进入地道的入口也给堵死了。
　　绝对不会有人发现问题。
　　“好了，我们走！”
　　先回去把家里的问题解决掉再说。
　　叶远挥动铲子，继续挖掘隧道。
　　很快就来到自家别墅的地下室。
　　“走，我们上去。”
　　一行人走出地道，然后用巨石堵住，这条可以通往老城区的秘密通道，不可以被其他人发现。
　　“跟你们说一下，上面有六个人。”
　　“都有武器。”
　　“一会儿上去了，第一时间把他们的武器卸掉。”
　　叶远并非滥杀无辜的变态狂。
　　鹿湖的房屋，尤其是没人居住的，都会被重新分配。
　　他这么久没回来。
　　即便没有现在这批人入驻，也会有其他人住进来。
　　他们手里有武器，不代表是暴徒。
　　末世了，谁手里没武器？
　　叶远走在最前面，仆从紧跟其后，战宠走在最后面。
　　哐当一声。
　　叶远推开地下室的门，然后熟练的来到花园。
　　“你是谁？”
　　“这里是肖处长的家。”
　　一名穿着安保制服的人，瞬间拔出手枪，只是还没来得及抬枪瞄准，就被叶远冲上去一把抓住手枪。
　　然后啪的一巴掌甩在脸上。
　　保安直接被打懵逼了，眼里全是小星星。
　　而且还感受到，自己的手仿佛被一双铁钳夹住了似的，又痛又不能动。
　　叶远轻松卸掉保安的枪。
　　他还想反抗，竟然用凶狠的眼神瞪着叶远。
　　“你特么是哪儿来的怪物？”
　　“知不知道这里住的是谁？”
　　玛德！
　　给你机会你不要，不就是一条看门狗吗，竟然敢威胁我。
　　叶远起手又是一巴掌拍下去。
　　这次手有点重，一巴掌把保安的脑袋，拍得转了一圈才停下。
　　此时已经耷拉在后背。
　　死不瞑目。
　　叶远挥手把保安的尸体收进空间戒指，以后出门的时候，给丧尸加餐。
　　“我们进去。”
　　叶远率先来到大门前，先敲了两下门。
　　这毕竟是自己的家。
　　一草一木，一门一窗帘，都承载着他和父母的回忆，不想有任何破坏。
　　“谁在敲门？”
　　门内传来一个女人的疑惑的声音。
　　但此时叶远早已躲到旁边，猫眼里根本看不到，屋内的女人没听到回应，便转身离开。
　　这时候叶远又敲了两下。
　　“谁呀！”
　　“王军你搞什么，看门狗连门都看不好吗？”
　　这时候大门打开。
　　一个烫着卷发，体型肥胖，满脸横肉的老妇女站在门口。
　　老妇女大概五十岁左右。
　　腰间别着手枪。
　　在末世，腰间有手枪，绝对是身份的象征。
　　那老妇女看到小帆等人，全都端着霰弹枪瞄准她，顿时吓得惨叫一声就准备关上门。
　　就在这时。
　　叶远从门后出来，一把抓住她的头发，顺手拿走她的手枪，然后推进房间，手枪抵在她后脑。
　　“屋里的人都出来。”
　　叶远扯着嗓子吼了一声。
　　很快，所有人从各个房间跑出来，算上老妇女，总共两男三女。
　　仆从们以最快的速度，在他们还未反应过来，就迅速卸掉了各自的手枪。
　　叶远大致看了一下，两个男人长得有点像。
　　但年龄差距很大，应该是父子，三个女人，除了老妇女，另外两个都很年轻。
　　叶远不想废话，开门见山。
　　“你们听好了。”
　　“我叫叶远。”
　　“是这栋别墅的主人，现在给你们一次机会，马上收拾好自己的东西，给我滚蛋。”
　　“现在开始计时。”
　　“给你们十分钟时间。”
　　什么情况？
　　两男三女顿时懵逼了，那个年龄比较大的男人，一脸不屑的来到叶远面前。
　　“你特么是哪儿来的野物？”
　　“知不知道鹿湖的房子早已被重新分配了？”
　　“老子是巡防军后勤处的处长，你竟然敢让我滚蛋？”
　　巡防军的人？
　　卧槽！
　　早知道就不用这么麻烦了，但现在也不晚！
　　叶远突然出手，抓着这个狗屁肖处长的脑袋轻轻一拧。
　　咔嚓一声脆响。
　　直接给拧断了。
　　当然了，还连着皮，他可不想把自己家里搞得很血腥。
　　这时候那个老妇女立刻咆哮起来。
　　“杀人了！”
　　“杀人了呀，有人狗胆包天，把巡防军肖处长杀了。”
　　去尼玛的！
　　叶远把老妇女扔到沙发上：“我不想在自己家里杀人，但你最好不要逼我，现在给老子安静。”
　　老妇女也确实豪横。
　　竟然没被吓唬到。
　　“你完了，你知不知道刚才杀的是谁？”
　　“那是我老公，巡防军的后勤处长，你已经闯下大祸了。”
　　“现在想杀我？”
　　“你有妻儿父母吗？就算没有，你身边这些小姑娘不要命了？”
　　“你要是敢杀我。”
　　“她们也会替你陪葬。”
　　这时候那名年轻男子也冲过来，指着叶远道：“你死不要紧，别连累了其她人。”
　　说话间，他指着小帆等人道：
　　“我现在给你们一条生路，把这个凶手杀死，我保证你们以后在鹿湖可以荣华富贵。”
　　“希望你们珍惜这次机会。”
　　“如果非要跟他一条心，哪怕你们杀了我，也会为我陪葬。”
　　靠！
　　叶远叹了口气。
　　看来不想在家里杀人都不行了，油盐不进啊，巡防军的家属，也都一个鸟样，膨胀到目中无人了。
　　那就死吧！
　　叶远一巴掌拍死眼前的年轻男人。
　　然后拧断老妇女的脖子，把二人装进空间戒指里，两个年轻女人赶紧跪下。
　　“我不要杀我们。”
　　“我们是被肖军强行带回来的，今天才到这里。”
　　“你饶了我们吧，我们现在就走。”
　　这两个女人叶远前世也见过，那时候他伪装成修理工，本意是回来拿照片。
　　当时家里就这两个女人和保安。
　　叶远跟她们瞎扯的时候，无意中得知，这二人是双胞胎姐妹，而且长得非常漂亮。
　　高挑蜂腰大长腿。
　　前凸后翘柔似水。
　　肖军看上了她们，于是强行带回来。
　　刚才她们也没吱声，至少没惹怒叶远，所以没对她们下手。
　　于是叶远稍微盘问了一下。
　　这姐妹二人确实是刚到家，姐姐叫双双，妹妹叫单单，肖军准备自己享受妹妹，姐姐送给他父亲。
　　这事他母亲竟然也同意。
　　毁三观啊。
　　不过嘛，现在归我了。
　　虽然她们都达不到扒词条的颜值，但也不会低于90分，看着很养眼。
　　而且还是双胞胎。
　　反正以后要培训一支亲卫队，这两人倒是很符合叶远的要求，梦照现实应该也很给力。
　　“你们留下吧。”
　　“跟着我了。”

第223章 强壮的小白鼠，化身仇人的噩梦
　　双双和单单都属于御姐型。
　　而且柔情似水，娇艳妩媚，虽然颜值比仆从们稍微差一点，但也不失为尤物。
　　不过现在肖处长一家都嘎了。
　　他们的个人物品，还得收走，只能让自己动手了。
　　毕竟只有叶远自己才知道，哪些东西是原有的，那些东西是后面被带来的。
　　他不想家里有外人的东西。
　　好在空间戒指扫荡垃圾速度很快，叶远花了十几分钟，就把不属于家里的物品全部收走。
　　叶远家里有六间卧室。
　　还有两间保姆房。
　　另外，棋牌室和家庭影院，包括健身房，都可以改装成卧室。
　　算起来，住二三十个人没问题。
　　而且一点都不会觉得拥挤。
　　忙完一切，叶远便来到杂物间，把属于父母和自己的物品，重新摆回原位。
　　然后他返回地下室。
　　原本地下室有个箱子，装着叶远准备用来复仇的武器，两把手枪，一百发子弹。
　　都是他从秘密渠道弄来的。
　　不过现在不见了。
　　多半被肖家父子给找到，也不知道怎么处理的。
　　对叶远来说已经不重要了。
　　地下室下面是之前挖掘的隧道，现在被巨石堵死了，叶远重新挖开，然后花了十几分钟时间，又挖出两间更大的地下室。
　　四周都是坚硬的巨石。
　　然后利用局部一体式复制，把两根钢筋，拓展成两扇钢筋栏栅大门。
　　钢筋栏栅有手腕粗。
　　即便普通进化者，被关在里面也出不来。
　　这里是叶远修建的地牢，以后会有很好的节目表演。
　　叶远放了一台小型柴油发电机在外面，旁边放了两盏落地灯，通电后打开灯光，地牢里就不会漆黑无光。
　　倒不是叶远好心。
　　主要是关在地牢里的人需要灯光，不然找不到洞口...
　　然后叶远又在地牢里放了一堆食物和水，摆上一张床，丢两床被褥。
　　接下来该小白鼠登场了。
　　叶远把光头男从空间戒指里放进地牢。
　　这货甩了甩头。
　　发现又换了个地方。
　　“哥，这是哪儿？”
　　“你怎么又给我换了一个房间？”
　　说话间，光头男感觉自己的身体有些不一样了，不知道该如何形容。
　　就是很亢奋。
　　极其强烈的需求感，令他瞬间上头，望向叶远的眼神都已经拉丝了。
　　我靠！
　　太特么恶心了。
　　不过还得忍他一会儿。
　　叶远把一枚绿色进化果实丢进去：“捡起来吃了，对你有好处。”
　　之所以给光头男吃绿色进化果实，也是有两方面的考虑。
　　第一，可以让光头男获得全属性+20。
　　虽然也很强大。
　　但不足以让他逃离坚固的地牢。
　　一旦把顾一鸣他们抓进来，光头男可以瞬间制伏他们，然后开启征服模式。
　　毕竟力量小了按不住。
　　第二，多给光头男吃几颗绿色果实，他就能够觉醒治愈异能。
　　一旦顾一鸣他们大残流血，可以得到及时治疗。
　　不至于两三次就玩死。
　　光头男吃下绿色果实，并没有陷入昏迷，因为绿色果实的能量，比蓝色果实要柔和一些。
　　再加上叶远给他的是治愈系果实。
　　不如攻击型果实那般暴虐，普通人也能够承受住。
　　半个小时后，光头男吸收完果实的力量，身体素质得到全面改善。
　　“哥，给我个女人吧。”
　　“我感觉有用不完的洪荒之力，要爆炸了呀。”
　　“求你了哥。”
　　“实在不行，男的也可以。”
　　说到这里，他咬了咬牙：“猪狗我也接受！”
　　噗——
　　叶远当场笑喷了。
　　尼玛真是个畜生啊，100倍油箱果然威力无穷。
　　叶远坏坏一笑：“放心，我会满足你的愿望，不过得等到晚上，现在我还有事。”
　　“对了，你有没有发现体内有神秘的力量诞生？”
　　光头使劲摇了摇大光头。
　　“没有神秘力量，只有用不完的洪荒之力，哥，快给我找女人吧。”
　　特么的，三句不离本行。
　　叶远一挥手，又丢了三颗绿色果实进去。
　　“给我全吃了。”
　　“吃了就给你找女人。”
　　叶远亲自看着光头把进化果实吃完，到第三颗的时候就觉醒了治愈异能。
　　这下放心了。
　　“你先待着，多吃点食物，晚上才有力气。”
　　叶远说完，便转身离去。
　　然后他继续挖地道，这次要前往顾一鸣家，他家地下室那些美女，都是梦照现实的最佳对象。
　　而且也是亲卫军的好苗子。
　　当然了，叶远也可以直接杀到顾一鸣家，但是这样做有些麻烦。
　　他刚回来，还没统一鹿湖。
　　在根据地杀人是犯法的，一路高调的杀过去，必然会跟军方起冲突。
　　他是要统治这里，而不是杀光这里。
　　挖地道去顾一鸣家还有个好处，晚上可以直接走地道，把他捉过来喂光头男。
　　完事之后，又放回去。
　　对，不会这么快弄死你。
　　就是玩！
　　很快，叶远就挖到顾一鸣家的地下室，随着最后一块巨石挖掉，叶远迈步走进地下室。
　　入眼是十几个大铁笼。
　　每个笼子里，都关着一名貌美如花的佳人。
　　有丰腴少妇，清纯少女，性感御姐，气质模特......
　　环肥燕瘦，应有尽有。
　　这些女人看到叶远从一个巨大的地洞里走出，脑袋顿时短路了。
　　各个扑闪着漂亮的大眼睛。
　　嘴唇微微张开，满脸不可思议。
　　片刻之后，才有人反应过来：“你...是谁？”
　　叶远笑了笑。
　　“自我介绍一下，我叫叶远，是顾一鸣的仇人，当然了，也是你们的恩人。”
　　“想要跟我走的，举手。”
　　“我不会限制你们的自由，更不会把你们关在暗无天日的地下室。”
　　“前提是，你们以后得是我的人。”
　　“同意的，表态吧。”
　　听到叶远是来救自己的，这些俏美佳人顿时喜极而泣。
　　她们像动物一样，被关在暗无天日的地下室，与外界失去了一切联系。
　　她们以为，这辈子都无法重见天日了。
　　没想到一位神秘英俊的男人出现，要救自己于水火之中。
　　“我愿意。”
　　“我要跟你走，只要让我重见天日。”
　　“帅哥，你就是我的英雄，带我离开吧，以后我就是你的人。”
　　“还有我。”
　　“我也是.....”

第224章 环肥燕瘦全都要，壮大我的亲卫军
　　这些漂亮的女人们，全部异口同声要跟着叶远走。
　　既然如此。
　　那我就笑纳了。
　　享齐人之福，谁不喜欢，环肥燕瘦应有尽有，永远不会腻口。
　　不过这些女人都被关在铁笼里。
　　倒是可以用霰弹枪打掉挂锁。
　　不过这样也会惊动楼上的人。
　　叶远暂时还不想玩这么大，倒不是怕，这么快暴露自己，后面就不好玩了。
　　当然了。
　　以叶远的实力，强行搬开铁笼子也很容易，但他打算用更惊世骇俗的手段。
　　叶远把带着空间戒指的手，伸进铁笼里。
　　“不要怕。”
　　“就一下，不会疼的。”
　　笼子里一名风情万种的美艳少妇，眼里闪过一丝疑惑，不知道叶远到底在说什么。
　　就一下？
　　不会疼？
　　跟你这只手有什么关系吗？
　　她刚这么，叶远便释放出吞噬异能，瞬间把她转移到空间戒指里。
　　其她美女像见鬼似的看着叶远。
　　被他这一手吓得目瞪口呆。
　　当然了，叶远这么做，也可以说是为了主动暴露一点实力，让这些女人踏踏实实跟着自己。
　　这世道，就别提什么忠心不忠心了。
　　仆从才会绝对忠心。
　　其她女人，还是用强大的实力征服，这样才更省事。
　　于是叶远淡淡一笑。
　　“放心，她没事，这是我救你们离开的一种手段。”
　　说完，叶远的意识进入空间戒指。
　　立刻把刚才那名美艳少妇放出来：“都看到了吧，完好无损，我是来救你们的，不是来害你们的。”
　　叶远刚才表演的这一手，让除了美艳少妇以外的所有女人内心震惊。
　　无比崇拜。
　　心里也不再畏惧。
　　“我就说，一定会有盖世英雄来救我的。”
　　“没想到真的来了。”
　　“还是个拥有特异功能的大帅哥，我太喜欢了。”
　　“哇，帅哥你好英俊，我以后一定会好好感谢你的，只要不让我送死，做任何事都可以。”
　　“我也是，我也是呀。”
　　果然，女人面对强大的男人，马上就会沦陷其中。
　　这是好事。
　　谁让我是这个世界最强的男人呢。
　　叶远一激动，双手抓住钢筋栏栅，哗啦一下直接撕开，女人们顿时惊呼起来。
　　“哇，好强壮的力量。”
　　“更喜欢了。”
　　“你看他的肌肉好有力量啊。”
　　“腰看起来更有力呢。”
　　都说一群女人必开荤段子，这还没救走呢，就开始整这一出了。
　　不过...我喜欢。
　　刚才这一手暴力撕铁笼，更加坚定了女人们要跟着叶远的决心。
　　年轻，强大，强壮。
　　还有特异功能。
　　如今这世道，上哪儿去找这样的男人保护？
　　不过手撕铁笼这种装逼方式太粗暴，还是用吞噬+空间戒指更牛逼。
　　叶远把这些女人一个个全部装进空间戒指。
　　然后退回地道。
　　用巨石把出口封死，再用局部一体式复制进行封口。
　　这个封口不是百分百的。
　　局部一体式复制，只能把缝隙变得更小，比头发丝还小，在昏暗的地下室根本看不见。
　　不多时，叶远便回到家里。
　　把十五个环肥燕瘦的美女通通放出来，重见天日，她们心情非常激动，在花园里呼吸着新鲜空气。
　　尽管末日没有清新的空气。
　　但对她们来说，这就是。
　　仆从们看到叶远带这么多女人回来，而且各个都是大美女，虽然心里不吃醋，但还是感到惊讶。
　　于是围着叶远询问这些人的身份。
　　叶远解释了一下。
　　“她们都是身世可怜的女人，被顾一鸣当宠物关在地下室，幸好被我发现，都救回来了。”
　　“她们被关了很久。”
　　“有空的时候，我会给她们做一做身心疏导，你们也可以帮忙。”
　　“一会儿你们安排一下房间。”
　　“不够的话，把棋牌室，家庭影院都改造一下。”
　　“我还得去救几个同样受苦受难的女人。”
　　叶远说完再次回到地下室，这次他瞄准的是马国栋和贺旭圈养的金丝雀。
　　贺旭养的女人他知道住哪儿。
　　至于马国栋，他是用3D立体图找到的，这货一脸便秘数日不止的样子，身边四个娇滴滴的美女在给他捶肩。
　　虽然吧...这些美女早已是别人的。
　　但是有什么关系呢。
　　我只是救她们脱离苦海，带回来训练成亲卫军...而已，又不是讨老婆。
　　不在乎了。
　　关键是，人家长得确实很漂亮，这就行了。
　　男人嘛，不拘于小节！
　　很快，叶远便挖到黑珍珠岛的一栋高层建筑下。
　　然后顺着楼梯来到六楼。
　　敲了几下房门。
　　里面传来一个女人的声音：“谁呀？”
　　“贺大少吗？”
　　“你这么久都没来，怎么突然想起我们了？”
　　这时候房门打开。
　　一个卷着大波浪，妖娆妩媚风韵无比的性感御姐站在门口，看到叶远的时候顿时眼前一亮。
　　好帅，好健硕的男人。
　　不像贺旭那个死肥猪。
　　女人突然反应过来，不是贺旭，那真是太好了，她赶紧回头道：
　　“不是贺大少，放心吧。”
　　这时候又从厨房走出一个美女，高挑纤细，柔情似水，皮肤水嫩光滑，五官精致，双眼似有秋水流转。
　　“还真不是贺大少呢。”
　　女人开心的问道：“帅哥，你是谁呀，找我们干嘛？”
　　虽然这是末世，难民营经常出现暴徒。
　　但黑珍珠岛住着很多权贵，治安很好，两个女人也不害怕叶远，甚至还有些期待发生点什么。
　　叶远坏坏一笑。
　　“之所以找你们，因为你们是贺旭的女人。”
　　“现在你们是我的人了！”
　　叶远说话，一口吞噬把两人吸过来，直接转移到空间戒指里。
　　下一家！
　　马国栋的快乐窝在黑玉岛，当然了，他已经很久没快乐过了。
　　天天做噩梦，被折磨得生不如死。
　　能睡个好觉就不错了。
　　哪有心思快乐。
　　叶远直接从湖底挖到马国栋家里。
　　本来计划今晚把顾一鸣赏赐给光头男，让他承受一下100倍油箱的怒火。
　　不过既然都挖到马国栋家里了。
　　正好他也在。
　　那就一并带走，让马总长体验一下什么叫人生百味，有一味痛不欲生！
　　叶远大摇大摆走到客厅。
　　马国栋闭着眼睛要死不活，四个绝美小妖精先发现叶远。
　　“你是谁呀？”
　　“找马总长的吗？”
　　“我们先退下吧，总长，有人找你。”
　　叶远摆了摆手：“不用，我找马总长，顺便也找你们有点事。”
　　这时候马国栋悠悠睁开眼。
　　看到叶远出现在面前，顿时身体里像装了弹簧似的，一蹦而起。
　　“叶远，你你你你想干嘛？”

第225章 光头男大喜：我喜欢这个胖子
　　马国栋像鬼叫的声音，立刻惊动外面的警卫。
　　两名巡防军拿着冲锋枪进来。
　　但是叶远的速度太快了，这二人还没来得及瞄准，只见一道魅影闪过，两名巡防军便消失不见。
　　马国栋张大嘴巴。
　　四个绝色小妖精也目瞪口呆。
　　刚才那一幕就像幻觉似的，叶远就晃了一下，两名警卫便消失不见。
　　“你你你是人是鬼呀？”
　　“不要过来。”
　　“你不要过来呀——”
　　马国栋本来就很怂，此前一直猜测，叶远掌握了一些特殊本领，除了可以造梦，还能够干扰他人的意识。
　　这也是导致直升机坠毁的原因。
　　现在看来，完全不是这么一回事，那速度跟鬼魅一样，手段更是逆天，可以把活人变没。
　　“有事好商量。”
　　“叶远，我跟你无冤无仇，你可以去找贺修民和顾一鸣他们呀。”
　　马国栋这时候才想起，他好像从未跟叶远在电话里发生过矛盾。
　　说不定叶远不知道他做的事呢。
　　“无冤无仇？”
　　叶远戏谑的笑了笑：“是啊，两次直升机武装行动，都有你参与，最近这一次你还派了20门迫击炮。”
　　“对了，为了杀我，你还把雨馨逼得跳机。”
　　“当然了。”
　　“被我救了。”
　　“感谢你送来的老婆，我很喜欢，哈哈...”
　　叶远大笑着走过去，一巴掌就把他扇进空间戒指，然后一脸轻松的看着四个绝美小妖精。
　　真是有眼光啊。
　　妖媚入骨，柔情似水，真是世间少有的尤物。
　　哈哈哈，我笑纳了。
　　“你们别怕，我对女人很温柔的。”
　　“尤其是你们这样的美女。”
　　听到叶远调戏的话语，四个女人相视而笑，她们很清楚自己的本钱。
　　也就是长得漂亮。
　　可惜被马国栋这个一二三抖一抖的死肥猪霸占了。
　　甚至还当着她们的面，把一个企图逃跑的姐妹打死了，真是冷血无情，残忍至极。
　　她们曾幻想过，电影里总有男主于危难中拯救女主。
　　要是也有人来拯救自己就好了。
　　最好是个帅哥，实力很强那种，没想到梦想成真了，眼前这个男人年轻帅气，诡异强大。
　　就是不知道人好不好。
　　“帅哥，你能带我们离开吗？”
　　“我们都是被马国栋逼的，他还拿我们亲人要挟，其实我们早就知道，亲人都被他杀了。”
　　“可是我们手无缚鸡之力。”
　　“根本逃不出去。”
　　“只要你带我们走，能够保护我们，以后就是你的人了。”
　　这四个被圈养的金丝雀，恐怕还不知道，鹿湖除了军方就是巡防军最强大。
　　换做任何一个空有实力的人，都不敢救她们。
　　偏偏我叶远可以。
　　“以后你们就是我的人了。”
　　“乖乖听话。”
　　“整个鹿湖，没有人敢欺负你们，谁欺负你们，我杀谁。”
　　够霸气！
　　女人就喜欢听这种话，甭管是不是真，况且眼前这个男人强得离谱，绝对不像说大话。
　　四个女人开心的点了点头。
　　然后还没反应过来，就被叶远一口吸到空间戒指里去了。
　　“让你们受惊了。”
　　“等我忙完了，晚点好好安慰你们。”
　　叶远从马国栋家的地道返回，临走前还是老办法，用巨石堵死，局部一体式复制封口。
　　没过多久，他便回到地下室。
　　“哥，大哥，等一下。”
　　光头男看到叶远忙前忙后，还是忍不住叫住他。
　　“哥，我受不了了。”
　　“实在不行，你抓头丧尸回来给我吧，手脚砍掉就可以了。”
　　尼玛的！
　　这么饥渴难耐吗？
　　连丧尸都不想放过？
　　叶远露出一抹坏笑：“放心，我给你带了个好货回来，肥头大耳肉嘟嘟的，你肯定会喜欢。”
　　“但是给你一句忠告。”
　　“大残的时候，赶紧用你的治疗术，不能让他死了。”
　　话音落下，叶远把手伸进地牢，意识进入空间戒指，把马国栋放出来。
　　“哈哈哈哈...”
　　光头顿时双眼放光，喜不自禁，哈喇子都快流出来了。
　　马国栋甩了甩头。
　　看着眼前的叶远。
　　又看了看像牲口一样双眼放光的光头男，他顿时浑身一哆嗦。
　　“叶远，这是哪儿？”
　　“他是谁？”
　　“快放我出去，这个混蛋看起来好可怕。”
　　“快放我出去呀，老子是巡防军总长，你不想活了吗？”
　　叶远叼着烟，哼着小曲，悠哉悠哉的离开。
　　身后传来马国栋的惨叫。
　　......
　　另一边。
　　黄老家里，所有重要人物又汇聚一堂，召开紧急会议。
　　就连顾云飞、贺旭、洪磊这些后辈也都到场了。
　　“马国栋呢？”
　　“他怎么还没来？”
　　“就差他一个了。”
　　贺修民赶紧说道：“黄老，我给马总长打十几个电话了，一直没人接听。”
　　黄老怒拍桌子。
　　“这个混蛋，关键时刻掉链子，他比吓得躲老鼠洞里去了吗？”
　　“不管了，我们开会吧。”
　　“都说说，现在怎么办？”
　　怎么办？
　　众人你看着我，我看着你，一时间不知道该说什么。
　　蜀江上巡逻的两架直升机坠毁。
　　三门闸那边虽然不能驻军，但是也有人盯梢，叶远没有出现。
　　可是两名杀手离奇消失了。
　　他们负责盯着叶远家的别墅，只要一现身，就会立刻开枪将其击毙。
　　万万没想到，失联了。
　　连尸体都找不到。
　　所有人不禁冷汗直冒，这太邪门了。
　　顾一鸣想了想，小心说道：“会不会是军方发现我们的动作，然后派人把两名杀手干掉了？”
　　他这么一提醒，众人也觉得有道理。
　　毕竟整个鹿湖，也只有军方有这本事，可是天都快黑了，叶远还没现身三门闸。
　　这到底是怎么回事？
　　他耍了所有人，还是已经被军方悄悄接到军营了？
　　就在这时，黄老得到最新消息，他缓缓放下手机，语气严肃道：
　　“刚才派人去盯梢，已经有消息了。”
　　“住在叶远家的肖处长不见了，取而代之的是一些新面孔。”
　　“这些人就像突然冒出来的。”
　　“实在匪夷所思...”

第226章 今晚要彻夜狂欢
　　众人听到叶远家里出现一群新面孔，顿时心中疑惑。
　　叶家的房子分给巡防军后勤处肖处长。
　　这种位高权重的人，不可能把得到的别墅拱手送人，一定发生了什么事。
　　“现在我们怎么办？”
　　“杀手失联，多半是军方的手笔。”
　　“既然军方已经插手，算是给我们的一次警告，如果再得寸进尺，恐怕清算行动会提前。”
　　所有人都没了主见。
　　可是又心有不甘。
　　不弄死叶远，晚上根本睡不好觉。
　　一时间，会议现场陷入了寂静，谁都不敢轻易发表意见。
　　因为稍有不慎，就会让众人万劫不复。
　　另一边。
　　军方会议室，白义仁又打了个电话给杨跃明，得到的信息是，没看到叶远现身。
　　天都快黑了。
　　叶远还没回来。
　　难道他又把黄老他们忽悠了？
　　不应该呀，外面的进化丧尸越来越多，就算叶远有三头六臂，也不敢继续待在老城区吧。
　　那他会去哪儿？
　　于是白义仁拿起电话，给杨跃明拨过去。
　　“喂，我是白义仁。”
　　“杨跃明，你和雷霆负责在文部安插线人，应该有叶远的联系方式吧？”
　　“没有？”
　　“这情报工作怎么做的？”
　　“赶紧把叶远的联系方式拿到手，问问他现在在哪儿，表明我们军方的友善态度。”
　　白义仁挂了电话，虽然心里有些生气。
　　但也不能怪杨跃明和雷霆。
　　毕竟安插的线人，重点是监视文部那些人，叶远的事也是后面才重视起来的。
　　“这个混小子。”
　　“到底在耍什么花招。”
　　就在这时，一名警卫进来：“白师长，最新消息，叶远家里出现一批新面孔，而且都是女人。”
　　有这事？
　　白义仁立刻皱起眉头，觉得这件事必有绮翘。
　　“立刻派人去看看。”
　　“是！”
　　警卫出门后，立刻乘坐汽艇来到黑珍珠岛，叶家的码头并没有警卫，但有个很漂亮的女人拿着枪。
　　仔细一看，有点像顾一鸣的老婆柳如烟。
　　“站住，做什么的？”
　　警卫是军方的人，没想到有人敢在根据地拿枪指着自己，顿时来了脾气。
　　“柳小姐，请你自重。”
　　“你在根据地内，敢用枪指着我，知道这意味着什么吗？”
　　柳如烟是什么人？
　　嗜血女魔头。
　　就算在根据地里，有叶远这个大靠山，谁的面子都不给。
　　况且叶远吩咐过。
　　除了自己人，其它任何势力，都不可以靠近码头。
　　砰——
　　柳如烟一枪打在汽艇前面的湖水中，200多颗钨合金弹丸，炸起一片巨大的水花。
　　警卫顿时傻眼了。
　　他玩枪多年，从未见过这阵仗，你拿的是手炮吧？
　　就在这时。
　　一群环肥燕瘦，风情各异的美女，拿着枪纷纷冲到码头，一起对准警卫的汽艇。
　　没错，这些女人刚被接回来。
　　叶远就大大方方的送给她们武器，既然要培训成亲卫军，当然要送武器。
　　他也不担心遭到背刺。
　　有分身可以无限复活，怕个鸡毛，要是真有人背刺自己，正好可以把她揪出来。
　　女人们还不会熟练使用枪支。
　　但瞄准打人，倒是没问题。
　　尤其是霰弹枪，因为霰弹被叶远改造过，霰弹内部空间属于无重力环境，开枪后几乎没有后坐力。
　　只要能瞄准，就能打准。
　　警卫看到这么多枪口对准自己，一时间进退两难。
　　走了，没面子。
　　不走，可能会丢命。
　　而且被这么多娇滴滴的美女拿枪指着，他又火也发不出来。
　　就在这时。
　　叶远从花园来到码头。
　　警卫一眼就认出了他。
　　“你是叶远？”
　　“对，你找我？”
　　警卫知道，今天的任务算是完成了，终于把这个正主找到了。
　　“我是白义仁师长派来与你接洽的。”
　　“叶先生，白师长很想见见你。”
　　白逸的爷爷？
　　叶远对他印象还不错，前世多亏白义仁撑起鹿湖根据地，后来把高层蛀虫全部肃清了。
　　不过那些大户被他留了一命。
　　甚至还留给他们不少物资。
　　毕竟前期鼓励大户们抢救物资，哪怕后期要清算，也只能清算高层，下面的傀儡自然就散了。
　　给大户们留一些物资，也是考虑到这些人前期为鹿湖做了贡献。
　　不管出于什么原因。
　　他们的确组织了人手，拿命出去抢救回来很多食物，站在上位者的角度，于情于理都应该留人一命。
　　正因如此，顾一鸣这伙人仗着手里还有点物资，依旧过得很好。
　　还有一群家丁守卫。
　　导致叶远复仇失败。
　　往事上心头，叶远唏嘘不已，对白义仁不知该如何评价。
　　于私，他坏了自己的复仇计划。
　　不过考虑到他是白逸的爷爷，叶远点了点头说道：
　　“回去告诉你们白师长，明天我会去军营见他。”
　　军营关着一些濒危牲畜。
　　比如猪牛羊马。
　　到时候每一种牲畜复制一头，尤其是牛，贺修民一定会很喜欢的。
　　警卫得到答复后，便调转船头离开。
　　叶远把众人召急回来，让柳如烟也进屋，码头留下两个新来的美女亲卫军就可以了。
　　有什么事，开一枪，所有人立刻会冲出来。
　　而且还有这么多战宠警戒。
　　渐渐地，天色黑下来。
　　鹿湖依旧亮着很多灯，基本上都是太阳能路灯，不过没有白天那么显眼。
　　晚上做事更方便。
　　叶远带着仆从，沿着别墅修了一圈10米高的围墙。
　　严格来说没有一圈。
　　因为是临湖别墅，面朝湖面这边留着，视野不会觉得压抑，还能欣赏风景。
　　只是家里这么多女人。
　　住的地方倒还挺宽松，把一些功能性的房间改造一下就可以。
　　但是训练和露天娱乐场所有些不足。
　　于是叶远连夜带人，从岸边开始挖掘，把别墅正面的湖底挖平，再用一块块巨石垒起来。
　　这样一来，别墅面积就扩大了好几倍。
　　当然了，从湖底垒起来的平台有些凹凸不平，叶远又用局部一体式复制，把交错凹陷的地方复制变平。
　　一切搞定后，众人在湖面平台上烧了一堆篝火，驱散夜晚的寒冷。
　　篝火边架着两只羊，烤得滋滋冒油。
　　终于回来了，第一晚肯定要彻夜狂欢，烤全羊只是开胃菜...

第227章 燕燕雀雀，倩影穿梭
　　叶远在老城区忙碌了那么久，回来之后难得放松一晚。
　　湖面平台的两侧，也都用巨石围墙遮挡。
　　一方面可以保证安全。
　　另一方面也能遮挡隐私。
　　正面是用钢筋骨架制作的落地窗，玻璃全是防弹的，在老城区扫荡了那么久的物资，要什么有什么。
　　包括防弹玻璃。
　　数量不够，局部一体式复制变大就是。
　　巨大的落地玻璃安装了窗帘，拉过来，湖面上就算有船只路过，也看不到里面。
　　别墅四周还有战宠警戒。
　　可以放心玩。
　　鹿湖的权贵们，很大一部分都是限量用电。
　　不过叶远家里不限量，发电机24小时工作，直接把氛围灯牵到湖面平台。
　　音响放着慢摇音乐。
　　这一刻无比的放松，耳边围绕着燕燕雀雀，倩影穿梭，香风拂面。
　　叶远全身放松下来。
　　任由摆布...
　　.......
　　另一边。
　　顾一鸣心力交瘁的回到家，今天在黄老那边集体开会，针对叶远的行动被一次次瓦解。
　　他感到深深的无力。
　　感觉叶远就是个打不死的蟑螂，还特么无孔不入，到会议结束也没想出弄死他的法子。
　　顾一鸣疲惫的来到地下室。
　　太累了，还是好好欣赏一下我的宠物，松缓一下疲惫的身心吧。
　　可是万万没想到。
　　地下室没人了?
　　关着美女宠物的铁笼子，全部空空如也，甚至有个铁笼子还被暴力撕开。
　　“谁干的！”
　　“谁特么干的！”
　　顾一鸣心都在滴血。
　　这是他花了好大的代价，才收集回来的宠物，虽然不及柳如烟漂亮，但也不会差太多。
　　关键是数量惊人。
　　十五个绝色佳人，各个都是极品没人，一下子全不见了。
　　顾一鸣怒气冲冲返回地下室。
　　一把揪住管家老张的衣领：“说，谁把地下室的人放走的？”
　　老张吓得后门一紧。
　　老板最近越来越癫了，只有他一个人有地下室的钥匙，我们就算想下去也不行。
　　况且入口还有家丁持枪警戒。
　　“老板，我...我不知道啊。”
　　“没看到有人从地下室离开啊。”
　　顾一鸣又找到两名持枪警戒的家丁，一人给了一巴掌，还是没问出个结果。
　　他把家里翻了个遍。
　　就差掘地三尺了。
　　仿佛那群美丽的金丝雀，集体不翼而飞了。
　　顾一鸣瘫坐在椅子上，心里空落落的，夜幕已经降临，今晚又得做噩梦。
　　以后连个缓解疲劳的对象都没了。
　　“啊——”
　　“这狗屁世道，还让不让人活了。”
　　“叶远，你个畜生，能不能别让我做梦了，我求你了......”
　　同样的情况还发生在贺旭身上。
　　他好久没去找包养的两个小妖精了，没想到刚到楼上，就发现门是敞开的。
　　走进去一看。
　　没人了。
　　“跑了吗？”
　　“我的小美女逃跑了？”
　　不可能！
　　贺旭很快否认这种猜测，鹿湖到处是难民，离开黑珍珠岛，她们的下场会更惨。
　　只要不蠢，就不会逃走。
　　如此说来，肯定是被人抢走了。
　　“草！”
　　“谁敢抢我贺旭的女人！”
　　“老子失去了小帆，最后两个女人也失去了。”
　　“马戈壁！”
　　“被我查出来，一定要把你丢出去喂丧尸！”
　　贺旭匆匆回家，立刻派人出去调查。
　　渐渐地。
　　夜深了。
　　叶远家的地牢里，光头男仿佛有用不完的洪荒之力，已经把马国栋折磨得生无可恋了。
　　关键是这货还会治疗术。
　　一边治疗一边折磨。
　　“嘿嘿，马总长，你可不能死了。”
　　“我超级喜欢你这种肥头大耳的，哈哈哈...”
　　马国栋看着光头男，浑身都在打摆子。
　　太恐怖了！
　　这是个怪物啊！
　　他认识光头男，因为光头男是巡防军的一员，当日20门迫击炮轰炸叶远，光头男就是炮手之一。
　　没想到他人如其名。
　　还特么对我开炮！
　　“光头，我求你，放了我，回去后我给你升职。”
　　“副总长，行不行？”
　　光头男嘿嘿一笑：“马总长，我劝你死了这条心吧，你我都出不去的。”
　　“就算我带你离开，你只会杀我，不会给我升职。”
　　“所以，你还是跟我一起好好享受吧。”
　　不要啊——
　　马国栋的惨叫声再次回荡在地牢。
　　不知被折磨了多久。
　　马国栋的身体，突然消失在地牢里，然后叶远从隐身状态显露出来。
　　光头看到叶远，咧嘴一笑。
　　“哥，感谢大哥昨晚的礼物，我很喜欢。”
　　“不过你能不能多留他几天？”
　　还想玩？
　　不行！
　　叶远摆了摆手：“你天天折磨他，时间久了，马国栋会麻木不仁。”
　　“我得放他回去。”
　　“调养几天再送回来。”
　　“当然了，在此期间，我会给你送一个新的对象，保证你不会孤独。”
　　哈哈哈...
　　“谢谢哥，谢谢大哥。”
　　叶远呵呵一笑，离开地牢，很快便来到马国栋家里，意念一动，把他从空间戒指里放出来。
　　不过叶远并未现身。
　　就是玩！
　　明目张胆的把你捉走，折磨够了便悄悄送回来，这种悬疑惊险刺激的感觉，才是真正的折磨。
　　知道是我叶远干的。
　　但你不知道我什么时候来捉你，更不知道是怎么被送回来的。
　　就像此刻的马国栋。
　　前一秒还在昏暗的地牢里，饱受光头男的摧残折磨。
　　下一秒就回到自己家里。
　　“我靠！”
　　“我回来了！”
　　“我回来了呀...”
　　马国栋喜极而泣，像个疯子一样又哭又笑，就在这时，空荡荡的客厅突然传来叶远的声音。
　　“马总长，好好休息。”
　　“过几天我再来带你去见光头男。”
　　马国栋突然一个激灵。
　　“谁？”
　　“叶远，是你吗？”
　　“我听出你的声音了，不要，我不要再见到光头男。”
　　“我求你了！”
　　马国栋跪下磕头，可是再也听不到叶远的声音了，他只知道，某个时刻，叶远可能会再次出现。
　　他翻遍了家里，都没找到心爱的小妖精。
　　完了。
　　我的女人全都被叶远抢走了。
　　这个混蛋，他回到鹿湖报复我们了。
　　马国栋知道，必须做出一些行动，不能坐以待毙。
　　他夹着屁股出门，让警卫赶紧开船去找黄老...

第228章 宿命分身强化，保命底牌+1
　　马国栋坐在船上，屁股夹得绑紧。
　　尽管光头男已经用治疗术帮他治疗修复，但总觉得随时会漏掉似的。
　　就这么惊惊颤颤，终于来到黄老家里。
　　一进门，马国栋就声嘶力竭的诉苦，必须把实情的严重性告诉黄老，才能让他不惜一切代价去干掉叶远。
　　“黄老，大事不好了。”
　　“叶远回来了，就在家里，他不仅仅会造梦和思维干扰。”
　　“这个畜生不是人，他是魔鬼。”
　　“手段通天的魔鬼......”
　　马国栋把详细经过，添油加醋的告诉给黄老，包括他被抓去喂光头的事。
　　甚至连光头男的凶残，也描述得绘声绘色。
　　3倍盾构机，恐怖绝伦！
　　黄老光是这么一听，就心惊胆战，而且马国栋说，叶远要把所有针对他的人，都抓去喂光头男。
　　黄老惊得一身冷汗。
　　他相信叶远干得出这种畜生不如的事，毕竟那么邪恶的梦都做过。
　　梦之所见，必是心之所想。
　　能编造出那样邪恶的梦，必然能做出更加邪恶的。
　　一想到自己这把老骨头...
　　哎呀卧槽！
　　黄老急得团团转，大清早就挨个打电话，把所有人召集过来开会。
　　顾一鸣听完马国栋的遭遇，顿时怒拍桌子。
　　“我明白了。”
　　“我终于明白了。”
　　“没想到叶远如此强大。”
　　“竟然能够来无踪去无影！”
　　“我家地下室关押的宠物，一定是被叶远用这种手段给抢走的。”
　　玛德，可恨啊！
　　贺旭也反应过来，她养的两个小妖精，恐怕也是被叶远用这种手段掳走的。
　　贺旭很自信。
　　他那不太好使的胖脑袋，一直觉得那两个漂亮小妖精，对自己是真爱。
　　所以一定是被叶远强行掳走的。
　　可问题也来了。
　　叶远能掳走他们的女人，也能悄无声息间把他们送到光头男那里去。
　　“黄老，您给出出主意吧。”
　　“只有您可以抗住军方的压力，我们必须弄死叶远，否则以后就不是在梦里被折磨了。”
　　“现实中我们会更惨。”
　　“你们谁想试试3倍盾构机的威力？”
　　所有人下意识摇头，只有贺修民眼神流转，嘴角微微上扬，竟有几分期待。
　　听马国栋说，光头会治疗异能。
　　简直完美啊！
　　有什么好担心的呢？
　　贺修民二郎腿一翘，完全没有当回事，甚至希望叶远今晚就把他掳到地牢去。
　　但其他人就不行了。
　　一个个被吓得如惊弓之鸟，现在听到叶远的名字就害怕。
　　黄老来回踱步，最后沉沉的叹出一口气。
　　“哎...”
　　“我老人家无能为力呀，有军方压制，已是有心无力。”
　　“这件事需要你们自己解决。”
　　“散会吧，我累了...”
　　黄老何等老奸巨猾。
　　叶远已经回来了，既有军方保护，又强横恐怖，手段通天，神出鬼没。
　　现在他不奢望讨好叶远，解除他的噩梦。
　　只希望不要再参与此事，尽量较好，免得自己一把老骨头被抓到地牢晚节不保。
　　因此，他赶紧解散会议。
　　以年老体衰，精力不足为由，从此拒绝任何人登门拜访。
　　我躲起来。
　　啥事也不做。
　　这样总行了吧？
　　叶远，你可千万别来抓我，我经不起折腾的......
　　......
　　另一边。
　　叶远把马国栋送回家后，便查看昨晚的收获。
　　那么大一场排队呀。
　　算上仆从，总共27个人。
　　梦照现实非常给力，只一晚上的时间，就把所需的20万经验集满。
　　宿命分身直接强化+1。
　　叶远查看属性介绍。
　　＜宿命分身+1＞
　　（可凝聚出两具分身，分身与本体存在宿命相连，一旦本体死亡，第一分身代替本体复活。）
　　（第一分身代替本体复活后，第二分身自动成为第一分身。）
　　（若第一分身也随本体当场死亡，由第二分身代替本体复活。）
　　卧槽！
　　哈哈哈...
　　可以凝聚两具分身，以后真的可以随便浪了。
　　真正意义上死不掉！
　　叶远想好了，在黑珍珠岛的别墅下面，也挖一个千米深坑，用来存放一具分身。
　　如此便可万无一失。
　　于是叶远立刻回家，把强化后的＜宿命分身＞也赐给仆从们。
　　三天过后，她们也将获得两具分身。
　　可以跟自己一起随便浪，不用担心被暗杀的风险。
　　另外。
　　叶远打算把璃凰召回，换两只战鹰去守护那颗白色果实。
　　有璃凰警戒别墅，会更安全。
　　毕竟它有真视之眼，可看到迷雾和黑暗中的危险，能用心灵交流随时提醒自己。
　　昨天带回来二十一个极品美女。
　　她们得培训成亲卫军，这个任务交给袁可，相对来说她要擅长一些。
　　可惜没有真正的教官。
　　否则培训速度应该会更快。
　　叶远对亲卫军的要求不高，能熟练使用各种武器，尤其是枪械，要具备一定的精准度。
　　不用太准。
　　毕竟都是普通人，末世前各个都是舔狗无数的女神，不指望她们变成神枪手。
　　能用超级霰弹枪打准就行。
　　这个难度不大。
　　至于身体素质，那就简单了，先一人吃几颗绿色进化果实，马上就会成为拥有治疗术的异能者。
　　而且身体素质也会远超常人。
　　至于蓝色进化果实，暂时不给，看她们晚上表现如何。
　　这时候外面码头传来汽艇的声音。
　　一名亲卫军出去看了一下，回来汇报道：“团长，是军方的人，说你昨天答应去见白师长的。”
　　“他们来接你了。”
　　叶远要求亲卫军的人，都称呼他为团长。
　　毕竟亲卫军以后还会扩大。
　　自己当团长，理所应当。
　　“你去告诉军方的人，我稍后就来。”
　　叶远也要摆一下谱，你来请我，我就马上走，搞得挺没身份的。
　　他倒不是想装。
　　后面要跟军方谈判鹿湖的领导权，即便能拿出很多超级武器，也得把自己的台面营造好。
　　否则，自身价值会被轻视。
　　要什么武器给什么，哪怕再强大，也不会得到尊敬。
　　抽完一支烟，叶远才慢悠悠的来到码头。
　　两名警卫也没说闲话，恭恭敬敬把叶远请上船，然后掉头前往琉璃溪岸。
　　这里是军方指挥部所在地。
　　包括很多重要部门，都设在此。
　　叶远看着熟悉的鹿湖，前世今生，命运截然不同，心中感慨无限。
　　希望接下来谈判顺利吧...

第229章 光临牲畜圈！去见白逸！
　　汽艇靠岸后，在两名警卫的带领下，叶远很快来到军方接待室。
　　白义仁等候多时。
　　现场不止他一人，还有杨跃明和雷霆，以及薛锦荣。
　　叶远认识薛锦荣。
　　但对方不认识叶远，因为那一次老城区任务，武装直升机神秘消失后，他是怎么安全离开的都不知道。
　　白义仁看到叶远，立刻热情相迎。
　　“叶贤侄，终于把你等来了，哈哈哈...”
　　事实上白义仁只见过叶远一次，而且没有交集，但末世还能看到旧人，实属不易。
　　白义仁也是发自内心的开心。
　　叶远被请到他身边坐下，两人简单叙旧后，白义仁便言归正传。
　　“贤侄，我听说你在老城区待了很久。”
　　“甚至还瓦解了顾一鸣他们好几次武装行动，想必你一定有过人之处。”
　　“老爷子我想邀你加入军方。”
　　“你也知道，进化丧尸越来越多，根据地正是用人之际。”
　　“你在老城区那么久，跟丧尸作战的经验肯定丰富，如果能传授给我们的战士，也能很大程度降低他们的牺牲率。”
　　白义仁没有刨根问底叶远到底有什么异于常人的手段。
　　他很聪明，这是别人的秘密。
　　问多了，反而会让人心生警惕。
　　但，只要加入军方，有了归属感，叶远的秘密，早晚会发光发热。
　　不过他显然误会叶远了。
　　“白爷爷，我这么叫你，应该没问题吧？”
　　白义仁点了点头。
　　“当然没问题，你跟白逸的事，我略有耳闻，叫我一声爷爷理所应当。”
　　叶远也点头应允，然后开门见山道：
　　“交情归交情，但我不打算加入军方。”
　　“我喜欢自由自在。”
　　“当然了，我对付丧尸的手段，可以适当露一手。”
　　说话间，叶远挥手便拿出一把霰弹枪，一枚高爆手雷。
　　他这个动作云淡风轻，很随意。
　　但接待室众人，被吓得目瞪口呆，简直跟便洗发似的。
　　叶远穿着非常修身的秋装长袖T恤。
　　怎么看，身上都不可能藏那么大一把枪，到底是怎么变出来的？
　　叶远这把霰弹枪是100发供弹仓的。
　　当然了。
　　霰弹依旧是200多颗钨合金弹丸。
　　手雷是十倍威力。
　　叶远指着霰弹枪和手雷说道：“这些是我生存的手段之一，至于什么秘密，你们自己去试试就知道了。”
　　“不过我得提醒一下。”
　　“这枚手雷威力巨大，站在城墙上丢远点，别炸着自己人了。”
　　“等你们试过之后，再来联系我如何？”
　　叶远这种做法，也是经过深思熟虑的。
　　暴露一点实力，他并不担心，有分身在，而且还是两具，就算暴露后让高层害怕，也不用畏惧被除掉。
　　因为没人能够杀死他。
　　小小的露一手，高层必然明白叶远的意思，那就是待价而沽。
　　100发供弹仓的霰弹枪。
　　200多颗钨合金弹丸。
　　10倍威力的手雷。
　　这些东西，明显不是正常装备，让他们自己去想，去猜，去商量如何提高给自己的筹码。
　　等他们觉得筹码够吗。
　　自己再抛出更重磅的炸弹。
　　循序渐进，直到对方再也拿不出筹码，那时候才是真正的谈判。
　　叶远不需要当名义上的鹿湖之王。
　　管那么多人，太伤脑筋了。
　　有那个时间和精力，不如多刷一刷梦照现实，让更多异能被强化不是更好吗？
　　但他要当无冕之王。
　　随口一句指令，都不会有人反对。
　　“白师长，我先走了，有事您再联系我。”
　　第一声叫爷爷，算是对过往的怀念。
　　以后在公共场合，叶远便以职务之称，才显得公事公办。
　　毕竟现在还没开始正式谈判。
　　白义仁把叶远送到接待室门口，这时候他突然想起一件事。
　　“白师长，我听说军营有一个牲畜圈。”
　　“圈养了很多濒危家畜。”
　　“我能不能去看看。”
　　白义仁有些疑惑，怎么会有人对牲畜感兴趣？
　　不过既然叶远提出。
　　让他看看业务方。
　　“没问题，我让警卫带你去。”
　　没过多久，在警卫的带领下，叶远来到军方的牲畜集中圈养地。
　　高层考虑得很长远。
　　哪怕如今食物珍贵，也依旧把这些家畜好吃好喝养着，至少是未来的希望。
　　叶远看到这些家畜，心情无比激动。
　　有我在，你们就不会灭绝，将来餐桌上，还是能看到你们的肉。
　　每一个牲畜圈外面有监控。
　　里面没有。
　　正好方便叶远下手。
　　他悄悄开启空间戒指的物资通道，随手一拍，就把跟随的警卫收进空间戒指。
　　哈哈哈...
　　现在可以为所欲为了。
　　这里的牲畜种类很多，猪牛羊、鸡鸭鹅、羊马狗、兔子鸽子...
　　种类齐全，数量不多，但公母配对。
　　叶远的空间戒指里还差猪牛羊马，而且这里的猪是本地黑猪，可以自然交配受孕的。
　　叶远把这些牲畜，公母分别收了一只到空间仓库。
　　然后直接在仓库复制。
　　空间仓库没有能量场，更是叶远的主场，虽然复制东西精神消耗不变，但速度非常快。
　　即便是生命体，不到三分钟叶远就复制好了。
　　黑猪，公母一对。
　　黄牛，公母一对。
　　黑羊、白羊，公母一对。
　　棕、栗、黑、白，四种颜色的马，两公两母。
　　搞定！
　　然后叶远把样品牲畜放回原来的圈里，再把警卫也放出来。
　　懵懂年轻的警卫，甩了甩头，有些晕乎。
　　“奇怪，我刚才怎么突然头晕呢？”
　　“难道贫血了？”
　　警卫喃喃自语，叶远笑了笑，表示自己参观完了，于是警卫带他离开牲畜集中地。
　　叶远乘坐汽艇，朝黑珍珠岛驶去。
　　远远地，他看到黑玉岛。
　　白逸就住在那里，甚至叶远知道她具体住在哪一栋别墅。
　　当初不得已，骗了白逸。
　　如今回来，误会应该解除了，可是叶远不知道该怎么面对她。
　　家里那么多女人。
　　就算以前是误会，现在呢，变本加厉了。
　　可无论如何，都要给过去的彼此一个答案，算是对那段朦胧的感情画上句号。
　　于是叶远让警卫把汽艇驶向黑玉岛...

第230章 知己重逢，相见却又不提往事
　　汽艇越来越靠近黑玉岛。
　　白逸的样子，仿佛尘封已久的照片。
　　蒙尘被一遍又一遍的擦拭。
　　她高雅卓越的气质，婀娜多姿的身材，还有那张绝美精致的脸，笑起来的样子令花容都会失色。
　　叶远的记忆仿佛被唤醒，白逸的样子在脑海里越来越清晰。
　　这时候汽艇靠岸。
　　叶远独自上岸，前往白逸家的路，熟悉又陌生，他缓缓前进，心里琢磨着待会儿该怎么解释。
　　其实刚回鹿湖的时候，叶远就想利用3D立体图看看白逸。
　　并且白逸这么完美，她的身上肯定有词条。
　　但是叶远没这么做。
　　心中有愧，无颜面对。
　　不多时，他来到白逸家门口，两名持枪警卫拦下叶远。
　　“站住！”
　　“军事重地，闲杂人等远离！”
　　两名警卫很凶，别墅里面还有哨岗，里面也有七八名警卫。
　　末世太危险，白逸一个人在家。
　　所以白师长加强了警卫，直接把他的家变成军事重地。
　　不过叶远显得很淡定，他平静开口道：
　　“我是白逸的朋友。”
　　“麻烦通报一下，我叫叶远。”
　　叶远？
　　这个名字在军方可是如雷贯耳，虽然高层并未故意透露，消息早已传开。
　　白义仁师长亲自下令。
　　杨跃明大队长带队，亲自前往三门闸，险些与巡防军发生火拼。
　　这一切，都是为了迎接叶远。
　　警卫们意识到，眼前这个人物不敢怠慢，于是立刻返回别墅。
　　没过多久。
　　一道倩影小跑出来。
　　是白逸。
　　她的脸上挂着欣喜、激动、期待、犹豫...
　　复杂的情绪交织在心头。
　　就这么驻足在门口，彼此相互凝视，仿佛有说不完的话，但又一句话没说。
　　与此同时。
　　叶远之前的猜测没错，白逸身上也有词条。
　　她的头顶，悬浮着一张透明卡片。
　　┏——白逸——┓
　　词条1：武器大师（紫色）
　　词条2：射术（蓝色）
　　词条3：瑜伽（绿色）
　　┗——————┛
　　叶远万万没想到，第一词条＜武器大师＞是紫色的，即便第二词条也是蓝色。
　　白逸的词条都很强。
　　她一直热衷于武器设计，叶远很早就知道，没想到这个天赋如此厉害，紫色词条没有平庸。
　　叶远锁定＜武器大师＞。
　　意念一动。
　　刹那间，一股神秘的力量涌入他的体内，又多了一种异能。
　　不过现在不是查看的时候。
　　白逸缓缓开口道：“叶远，你回来了，快进来吧。”
　　“嗯~”
　　叶远点了点头，这一刻没有了末日强者的霸道，一如从前的自己，温柔贴心的跟在白逸身边。
　　两人漫步到花园里。
　　白逸给叶远冲了一杯咖啡，彼此依旧没有说话，这么久没见，不知道说什么好。
　　但眼神交流，都看懂了想要说的话。
　　叶远静静的坐在白逸身边，这一刻他很享受，与晚上梦照现实群体收益不同。
　　此刻是心灵的抚慰。
　　坐在白逸身边，就像回到了末世前，那时候父母还在，无忧无虑。
　　但这一切终归是回忆。
　　远处浓郁的血雾，昭示着此刻是末日，一切都回不到从前了。
　　“白逸，你好吗？”
　　叶远憋出一句很直男的话，没有任何把妹的含金量，在心爱的人面前，海王也会变成直男。
　　“我很好，你呢？”
　　白逸也很公式化的回答，但话题渐渐打开，两人逐渐聊起来。
　　聊到了末日降临的遭遇。
　　聊到了对未来的担忧。
　　但只字不提往事，仿佛故意避开，那段朦胧的感情本是美好纯真的，但叶远身边已经围绕着无数女人。
　　回不去了。
　　也不知该如何解释。
　　白逸也没有提及往事，她害怕叶远再次重复当初的话：我已经有女朋友了。
　　这么久不见。
　　又不提及往事。
　　能聊的话题少得可怜，不到十分钟，两人再次陷入沉默，都不知道该说些什么了。
　　叶远突然想起一件事。
　　他假装把手伸进口袋，摸出十颗蓝色的果实。
　　“白逸，这是我在外面采集的果实，吃了对身体有很大的好处。”
　　“第一颗不能一次性吃完。”
　　“一小口一小口的吃。”
　　说完，叶远又把手伸进口袋，再次摸出十颗绿色果实，那小小的裤子口袋，就像个魔法袋一样。
　　竟然可以装下二十颗那么大的果实。
　　叶远把绿色果实塞到白逸怀里。
　　“这个绿色果实吃了对身体也好，我建议你先吃绿色的，可以一口气吃完。”
　　“然后再吃蓝色果实，就不用小口吃了。”
　　绿色果实是治愈系进化果实。
　　蕴含的能量很柔和，不会使身体感到不适。
　　等到吃完绿色果实，全属性增加20点，再吃蓝色果实就可以抗住暴虐的能量冲击。
　　白逸看着闪烁着微光的果实，心中非常疑惑。
　　“叶远，这些果子能吃吗？”
　　“当然能。”
　　叶远拿起一颗绿色果实，直接塞进嘴里。
　　“你看吧，没事的。”
　　白逸摇了摇头，绝美脸上略显一丝尴尬：“我不是不信你，我是担心....”
　　哎呀，算了不解释。
　　越解释越黑。
　　于是白逸拿起一颗绿色果实放进嘴里，一边咀嚼一边含糊不清道：
　　“叶远，你也一起吃呀。”
　　我也吃？
　　好吧，就当陪你吃好了，反正空间戒指里多得是。
　　于是叶远陪着白逸一起吃进化果实。
　　这一刻，仿佛又回到了过去，那时候他们一起在公园里吃零食，彼此憧憬着未来。
　　叶远回忆着往事。
　　但白逸已经震惊得目瞪口呆。
　　随着绿色果实入腹，一股神秘的力量蔓延开，仿佛在改造她的肌肉骨骼，强化她的细胞。
　　好神奇呀。
　　“叶远，这是什么果实？”
　　白逸清脆甜美的声音，将叶远的思绪拉回。
　　“啊？”
　　“哦，这是进化果实，吃了可以让身体变强大，还能觉醒异能。”
　　“运气好，吃一颗就能觉醒异能。”
　　“运气不好，最多吃五六颗，也可以觉醒异能。”
　　强化肉身？
　　觉醒异能？
　　怎么越说越玄乎呢？
　　可是身体里的感受很真实，好像确实在被强化呀，体内有一股强大的力量在缓缓涌动。
　　“吃呀，继续吃。”
　　“就算觉醒异能，也可以吃的，多吃点可以让异能升级。”
　　还能升级？
　　白逸傻眼了，总觉得不真实。
　　这是玩网络游戏吗？

第231章 白逸成为双异能觉醒者
　　不知不觉间，十颗绿色果实吃完。
　　白逸觉得超级好吃。
　　于是又准备吃蓝色果实，叶远赶紧制止道：
　　“等会儿再吃。”
　　“绿色果实大概要十几分钟才能吸收，现在不适合吃蓝色果实。”
　　好吧...
　　白逸也没问原因，她相信叶远不会害她。
　　于是两人继续闲聊。
　　刚才一起吃进化果实，曾经美好的画面浮现在脑海，此刻二人又重新找到了感觉，话题一下子多起来。
　　花园里偶尔还会传来笑声。
　　不知不觉，十几分钟时间过去，白逸突然感觉自己体内诞生了一股神秘的力量。
　　而且她也能清晰的感受到。
　　自己的身体素质远超从前。
　　“叶远，我想试试。”
　　“试试什么？”
　　“你别动，我试试现在的力量。”
　　说话间，白逸略显娇羞，从背后抱住叶远的腰，不费吹灰之力就把他抱起来了。
　　“哇，吃了果实真的可以变强啊。”
　　“我感觉自己变成超人了。”
　　白逸越说越兴奋，直接把叶远举过头顶。
　　我一个大男人，居然被女生举高高。
　　“白逸，快放我下来呀，小心把我摔倒了。”叶远很开心，忘了自己堪比超级基因战士的身体，根本摔不坏。
　　白逸把叶远举在花园里，跑了好几圈才停下来。
　　现在脸上还洋溢着兴奋的笑容。
　　“对了叶远，我体内多出来的神秘力量是什么？”
　　叶远想了想。
　　又从口袋里摸出一把匕首，也不废话，一刀划破自己的手臂，把白逸吓了一跳。
　　“叶远，你干嘛自残？”
　　叶远像过去那样，轻轻弹了一下白逸的额头。
　　“说什么呢？”
　　“我可不会自残。”
　　“你试着把体内那股神秘力量，从手心释放出来，然后按在我的伤口上。”
　　白逸不知道叶远要做什么。
　　但是很听话的照做，刹那间，一团绿色能量出现在掌心，她缓缓按到叶远的伤口上。
　　这一刻有种玄妙的感觉。
　　仿佛那团绿色能量，蕴含着无穷的生机，竟然开始治疗叶远的伤口。
　　不到三分钟。
　　当白逸挪开手掌后，发现那道深深的伤口，已经愈合了。
　　连疤痕都没留下。
　　她被惊得目瞪口呆。
　　精致绝美的脸上，定格着难以置信的表情。
　　良久才说道：“这是异能？治愈能力的异能？”
　　叶远点了点头。
　　“是的，只要不是骨头断裂，都可以治疗。”
　　“当然，或许升到更高级的时候，连断骨也可以治疗。”
　　白逸再次震惊。
　　叶远亲口说出的事实，无疑证实了她已经成为一名异能者。
　　而且还是身体蜕变，肉身强大的异能者。
　　哇——
　　好开心！
　　“叶远，谢谢你，你对我...还是像以前那样好。”
　　叶远也开心的点了点头。
　　“我们继续吃蓝色果实吧，这个吃了更厉害。”
　　蓝色果实更厉害吗？
　　“嗯！”
　　白逸重重点了点头，拿起一颗蓝色果实递给叶远，然后自己也拿起一颗，做了个干杯的动作。
　　两人相视一笑，放进嘴里。
　　蓝色果实的吸收，需要一点时间，于是吃完之后，叶远又从小小的口袋里，掏出十几颗果实。
　　仿佛永远吃不完似的。
　　直到肚子再也撑不下，白逸才开口道：“叶远，我们不吃了吧，好饱啊。”
　　此时，白逸发现自己又变强了。
　　比之前强大很多。
　　那双纤纤细手，仿佛能一拳打死丧尸，随着力量提升，内心也从未有过的自信。
　　这时候，她又感觉体内多了一股神秘能量。
　　“叶远，我有感觉了。”
　　“是不是你说的＜冰风之刃＞异能？”
　　刚才聊天过程中，叶远已经把蓝色果实的功效告诉白逸，她对冰风之刃也有所了解。
　　越是了解，便越是向往。
　　叶远淡淡一笑：“白逸，你试试便知。”
　　“不过距离远点。”
　　“你刚才吃了那么多蓝色果实，即便刚刚觉醒异能，恐怕也是2级冰风之刃，最少7米距离。”
　　白逸点了点头。
　　退到六米距离，对准花园里的一棵香樟树挥出一拳。
　　刹那间！
　　一股冰蓝色的能量，带着破空之声，瞬间命中香樟树。
　　小腿粗的树干，立刻结上一层坚冰。
　　“哇——”
　　白逸粉红朱唇，张成O字型，扑闪的大眼睛，露出不可思议的神色。
　　“好强大呀。”
　　“整个树干都被冻住了。”
　　她上前轻轻踢了一脚，哗啦一声，被冻住的树干瞬间变成碎冰，掉落一地。
　　白逸激动得欢呼雀跃。
　　“我是异能者了。”
　　“叶远，我是双异能者了耶，我好厉害。”
　　白逸的身材绝美无敌，高挑纤细，前凸后翘，也是细枝挂硕果。
　　她这一跳，叶远看呆了。
　　尽管每天都会看这样的身材，甚至从顾一鸣他们家里抢回来的女人，还有更加伟岸汹涌的。
　　但是白逸不一样。
　　她算是自己真正的初恋，彼此也是对方的初恋。
　　此时，长椅上还有几颗没吃完的进化果实。
　　蓝色和绿色都有。
　　白逸飞快跑过去，冲着叶远狡黠一笑：“叶远，你有那么多果实，这几颗就留给我好不好？”
　　叶远当然知道，她肯定是留给白义仁的。
　　那是她唯一的亲人。
　　叶远点了点头：“没问题，你喜欢就好。”
　　白逸捧着果实，开心的回到屋里，不出意外，应该放进冰箱了。
　　其实她完全没必要。
　　进化果实蕴含神奇的能量，前世从未听说有腐坏变质的情况。
　　不过叶远也没提醒。
　　解释起来很麻烦。
　　而且白逸把进化果实留给她爷爷，对叶远来说也是好事，让自己的神秘感，在白义仁心中多增加一分。
　　谈判的时候，底牌也更足。
　　很快，白逸重新回到花园，怔怔的望着叶远道：
　　“叶远，你能不能告诉我，以前你是骗我的。”
　　叶远轻轻叹了口气，该摊牌了。
　　“白逸，我确实是骗你的，那个女人是我花钱从夜店雇来临时扮演一下。”
　　“她不是我女朋友。”
　　白逸露出会心一笑，她等到了想要的答案，但心中的疑惑也更重。
　　“可是你为什么要骗我？”
　　“能告诉我吗？”
　　“我想要知道真正的答案，这些年我从来没忘记你，前几天我还梦到过你。”
　　“无论你有什么苦衷，我都能理解。”
　　“我只想知道你内心的真实想法。”

第232章 灵魂战刀，念力锋刃
　　叶远望着眼前的女孩，一如从前那般待我，至今还没忘记那段朦胧的感情。
　　一时间感慨不已。
　　心里似乎有暖流在涌动...
　　于是叶远开始讲述往事。
　　从父母意外死亡，自己出院后开始调查，后来弄清真相，但又得不到能够定罪的证据。
　　无奈之下，他决定铤而走险，亲自报仇。
　　叶远讲得不仔细，但白逸听得很认真，过程中一直没出声打扰，静静听叶远讲完。
　　“白逸，我那时候已经没有办法，只能亲自复仇。”
　　“不出很意外，最后我也会因此被抓，执行死刑。”
　　“你有大好前程。”
　　“跟我走得太近，对你没有好处，所以我不得不骗你。”
　　白逸听完，眼中有泪花闪动，她想要说些什么安慰叶远，又不知从何说起。
　　她没想到叶远过得这么苦。
　　为了替父母报仇，承受了太多心酸，一个人孤独的做好同归于尽的准备。
　　“叶远...”
　　白逸紧锁的眉宇舒展开，轻轻抱住叶远。
　　这是她真正意义上，第一次这么抱着叶远，她的心结打开了，她知道叶远当初并没有移情别恋。
　　白逸在叶远怀里，轻轻吐出一口气。
　　长久以来的误会消除，感觉好开心。
　　可叶远更难过。
　　接下来该如何解释家里那些女人呢？
　　他想了很久，也没想出更好的办法，于是只能尽量用善意的谎言，再次欺骗白逸。
　　“白逸，有件事我要跟你坦白。”
　　“在老城区那段日子，我救了很多人，我们都有一些奇遇，在一起相互帮助艰难求生。”
　　“后来她们随我一起回到鹿湖。”
　　“我们都是共患难过的挚友，所以她们都住在我家里。”
　　这个理由真是...太low了。
　　叶远自己都这么认为。
　　但白逸却不以为然，似乎一点都不介意：“在末日能有一帮共患难的兄弟，这是件很难得的事。”
　　“虽然我很少出门。”
　　“但是也看过到一些末日下人性的自私，为了活命，夫妻背叛，为了一口食物，兄弟反目，甚至不惜置于死地。”
　　“但你那些兄弟还能与你共患难，他们都是正直有原则的好人。”
　　啊？
　　叶远顿时无语了。
　　搞半天你以为我说的是男人吗？
　　叶远哭笑不得，但又不得不解释：“白逸，我....嗯....跟我共患难的挚友，她们都是女人。”
　　这句话说出口，叶远觉得好艰难。
　　就像是被人用铁棍撬开嘴才勉强说出来的。
　　白逸也很吃惊，她缓缓松开抱着叶远的手，抬头疑惑的望着他。
　　“都是女人？”
　　“没有男人？”
　　叶远摇了摇头，心虚的说道：“没...没有男人。”
　　他又赶紧补充道：“你刚才也说过，末日下人性是很自私的，朋友间为了一口食物，都能置对方于死地。”
　　“男人攻击性很强，我害怕遭到背刺。”
　　“其实当初在老城区，我只是想找一帮人，一起加固落脚点的防御工事。”
　　“虽然女人力气小点。”
　　“但相对而言，她们没那么强的攻击性，所以我只收留了女人。”
　　这是什么理由？
　　白逸微微皱起黛眉，漂亮的大眼睛里，有一丝疑惑，一丝质疑，一丝醋意...
　　她是女人，还不清楚女人是什么样的吗？
　　末日共患难，现在还一起回到鹿湖。
　　肯定对叶远有感情了。
　　而且听叶远的语气，还不止一个，应该是好几个吧？
　　白逸想了想，问道：“她们年轻吗？”
　　叶远点了点头：“年轻。”
　　“漂亮吗？”
　　“嗯...应该算漂亮吧。”这句话可真难回答。
　　直接说漂亮，问题更大了，说不漂亮，白逸早晚会见到她们，自己的谎言只会让事情变得更加复杂。
　　白逸转过身一动不动。
　　她的内心似乎在挣扎。
　　片刻之后又转过身来望着叶远道：“你喜欢她们吗？”
　　这个问题更难回答了。
　　你要问我爱不爱她们，我可以立刻回答不爱，末日还谈什么爱呀。
　　可白逸问的是喜不喜欢？
　　那么漂亮的仆从，还有那些救回来的女人，环肥燕瘦都是极品。
　　能不喜欢吗？
　　但是这话说出口很伤人，人这一生，还是尽量不要说谎，一个谎言需要一百个谎言来圆。
　　那样活着太累了。
　　叶远点了点头：“人非草木，孰能无情。”
　　他没有直接回答，但白逸已经懂了，这样的回答依旧会让她伤心，但叶远不想昧着良心。
　　白逸脸上挂着一丝微笑，想要掩饰此刻的难过。
　　“我知道了叶远。”
　　这一刻叶远不知道该怎么接上话。
　　两人彼此凝视，气氛变得有点凝重，继续这么下去会更尴尬。
　　于是叶远随便找个理由，说下次再来看白逸，然后便与她辞别。
　　白逸把叶远送到门口。
　　本以为她会恨自己，没想到叶远转身前，看到白逸头顶的驯服度还涨了5%。
　　目前15%。
　　其中有10%是之前在花园里聊天，重温过去的记忆，慢慢涨上来的。
　　但是刚才这5%是怎么回事，叶远实在搞不懂。
　　他挥了挥手，转身离开白逸的家。
　　码头上，那名警卫还在等候，叶远上船后很快便回到黑珍珠岛。
　　给了警卫两包华子。
　　叶远回到家里，便迫不及待查看从白逸身上扒来的词条。
　　个人信息表里，多了个【武器大师】的词条。
　　点开后，里面有个全新的异能。
　　【灵魂战刀】
　　（以身体为炉，精神为火，锻造灵魂战刀。刀身重100斤，使用者与灵魂绑定后轻如鸿毛。）
　　虽然字面意思有点难懂。
　　但信息已经融入叶远的脑海，更加直观的呈现。
　　简单来说，只要有足够的金属，就可以用身体锻造一把100斤重的战刀。
　　普通人根本拿不动。
　　即便叶远超过综合运动员14倍身体素质，使用起来也不是特别顺手。
　　100斤的刀太重了。
　　能熟练使用，不代表用起来极其顺手。
　　不过可以与灵魂绑定，届时拿起战刀，便轻如鸿毛。
　　仅这一点，就非常牛逼了。
　　100斤的重刀，哪怕是大后期的防御型进化丧尸，身体如金属浇筑，也能随手一刀砍成两段。
　　威力无穷。
　　【灵魂战刀】还有两个属性。
　　属性1＜锋刃＞：灵魂战刀由100枚锋刃组成，严丝合缝。
　　属性2＜念力＞：使用灵魂战刀者，100枚锋刃受意识驱使，如臂使指，攻击范围视精神力强弱决定。
　　叶远看完，顿时眼前一亮。
　　又是AOE范围攻击吗？
　　而且只是用意识驱使，对精神力消耗非常低，尤其是叶远这种精神力极高的人，基本上可以忽略不计。
　　这样算下来，灵魂战刀的念力驱使，比任何异能都更有性价比。
　　毕竟消耗低。
　　就是不知道威力如何......

第233章 一刀秒杀三百丧尸！
　　叶远回到地下室，这里已经被他改造成个人工作室了。
　　有些需要秘密进行的事，可以在这里完成。
　　当然了，锻造灵魂战刀不算秘密，只不过还没摸清楚这种刀的实际情况，暂时先保密一下。
　　空间戒指里有很多金属。
　　叶远拿出1吨高碳钢，然后以身体为炉，精神为火，开始锻造灵魂战刀。
　　这个过程稍微有点慢。
　　险要从精炼开始。
　　叶远释放出精神力，在异能作用下，化作蓝色的火焰。
　　这种火焰很神奇。
　　感受不到它的温度，如果伸手去摸，会被瞬间烧成渣渣。
　　蓝色的火焰很快把1吨高碳钢烧透，变成液态的金属立刻开始精炼，把更多杂质剔除。
　　甚至有很多不是杂质。
　　依旧被排挤在外。
　　灵魂战刀的锻造异能，有着非比寻常的手段，被精炼出来的金属变得更加凝炼。
　　甚至连它的金属性质，都已经发生改变。
　　如果非要形容，可以称作“魂金”，能够与灵魂建立契约的超级金属！
　　锻造魂金花了将近一个小时。
　　此时蓝色火焰温度降低了不少，魂金已经凝结成块，重量大约有120斤的样子。
　　但灵魂战刀固定100斤。
　　于是叶远以精神力驱动锻造术，将多余的20斤切割掉。
　　这20斤依旧属于魂金。
　　等它冷却后，收进空间仓库，以后或许用得上。
　　但是不能复制。
　　因为魂金属于系统产物，没法大规模复制。
　　叶远继续以精神力驱动锻造术，将100斤魂金切割成100枚大小不一，形状不同的锋刃。
　　此时到了最后一步。
　　如何把这100枚锋刃，严丝合缝的组装一把战刀。
　　灵魂战刀锻造术里，有特殊的手段。
　　类似于一种奇特的阵法，同样以精神力驱动，使每一枚锋刃完美组合。
　　到时候战刀便会被赋予生命。
　　能够与使用者建立灵魂契约。
　　不过一把刀，只能与一人建立灵魂契约，哪怕以后想送人都不行。
　　因为灵魂战刀一旦出炉，便已经拥有生命。
　　战刀的形状并不是固定的。
　　可以根据自己喜好。
　　叶远继续驱动精神力，一百锋刃在神奇的力量组装下完美合一，一柄百斤重的大刀片瞬间出炉。
　　刀型简约。
　　与克劳多的破坏之刃几乎一模一样。
　　主角武器参考图
　　刀是用来杀戮的，不需要花里胡哨的外形，好用最重要。
　　况且破坏之刃帅得一批！
　　随着战刀出炉，瞬间便冷却下来，叶远将其拿在手中，能够感受到它并非冷冰冰的金属。
　　有一股莫名的吸引力，指引着他完成灵魂契约。
　　“真是神奇啊。”
　　叶远喃喃自语间，将战士刀奉在正中央，刀身抵至眉心。
　　刹那间，他感受到灵魂的悸动。
　　战刀里面仿佛有个小精灵，正在与他的灵魂建立某种仪式，这个过程很短暂，不到两分钟就完成了。
　　此时沉重的战刀突然变轻。
　　叶远单手握刀，快速舞起来，地下室立刻传来猛烈的破空声。
　　那是一种毁灭一切的声音。
　　仅仅听到，就令人头皮发麻，灵魂颤栗。
　　“好强！”
　　如果把这种刀，全部装备给亲卫军，战斗力会立刻飙升到一个新的层次。
　　不过她们的力量不是很大。
　　估计拿起来很费力。
　　建立契约的时候，无法像叶远这般轻松，说不定得趴在刀身上，眉心贴着刀面才能完成。
　　叶远迫不及待想试试灵魂战刀的威力。
　　他走进别墅下的地道，骑着倒三轮，很快离开鹿湖，在五环郊区找个没有丧尸的地方，从地道里出来。
　　当然了，也只是暂时没有丧尸。
　　叶远用3D立体图看过，附近的丧尸还不少，不过他并不担心。
　　手持灵魂战刀，叶远对准一棵比大腿还粗的树干，一刀挥过去。
　　无声无息。
　　竟然瞬间斩断！
　　“我的天...”
　　这么重的刀，破坏力强是必然的，没想到锋利度也如此惊人。
　　叶远抬起战刀查看。
　　刀刃看上去并不锋利，刀身也是一体结构，看不出由100枚锋刃组成。
　　他决定再试试。
　　不远处有一辆挖掘机。
　　叶远一步跳过去，挥刀下劈，竟然将挖掘机的挖斗给劈成了两半。
　　卧槽！
　　这次是真的被惊到了。
　　挖都是低碳高锰钢，韧性极强，非常耐磨，竟然被劈成了两半。
　　而且还很轻松。
　　从刚才的手感来看，估计连装甲车和坦克都能劈开。
　　魂金果然强大。
　　紫色词条没有垃圾！
　　就在这时，两头丧尸漫无目的的晃到附近，看到叶远后立刻咆哮着冲过来。
　　“正好，试试念力锋刃。”
　　战刀已经与叶远建立灵魂契约，早已人刀合一，叶远仅需意念一动。
　　刹那间。
　　两枚半米长的锋刃，从刀身分离。
　　嗖嗖两道破空声响，锋刃直接在十米之外，将两头丧尸的脑袋切开。
　　两枚锋刃继续往前飞。
　　叶远的精神力很强，可以控制锋刃飞很远，他心之所想，锋刃便如臂使指。
　　顿时，两枚锋刃在空中合二为一。
　　组成一枚更长的锋刃。
　　唰的一声，把另一头刚刚出现的丧尸拦腰斩断。
　　锋刃继续往前飞，不过前面有障碍物，叶远不得不把锋刃收回来。
　　这不是他的极限。
　　于是叶远一步跳跃，来到一栋民房二楼，视野更开阔。
　　他再次放出锋刃。
　　这次终于测算出准确距离，锋刃飞到140米距离时，与自己的灵魂感应变得微弱。
　　正好与他的145点精神力匹配。
　　也就是说，1点精神对应1米距离。
　　此时一股数百头丧尸的尸群，在进化丧尸的率领下，发现站在阳台上的叶远，朝他冲过来。
　　数百头丧尸吗？
　　叶远淡淡一笑，从二楼一跃而下。
　　与此同时。
　　战刀下劈，硕大的刀身，99枚锋刃如仙女散花般瞬间爆射出去。
　　叶远手中的战刀，依旧留有一柄完整的刀片，长短很宽窄不变。
　　只是更薄了一些。
　　如此便可确保，即便把99枚锋刃释放出去，也能保证手里依旧握着长刀。
　　99枚锋刃转瞬即至。
　　尸群中暴虐出一片血雾。
　　锋利的刀片穿过层层丧尸，顷刻间便杀死了三百多头丧尸。
　　一刀秒杀三百丧尸！
　　其中还有不少进化丧尸。
　　叶远惊呆了...

第234章 破例驯服一只公牛战宠
　　一刀直接秒杀三百多头丧尸，就算被改造过的超级喷子也望尘莫及。
　　超级手雷还差不多。
　　但手雷的使用有限制，虽然是大杀器，灵活度欠缺。
　　此时还有几十头丧尸冲过来。
　　其中有五头猎杀者。
　　叶远意念一动，飞出去的锋刃再次席卷而来，一扫而过之后，面前空空如也。
　　所有丧尸都被屠戮殆尽。
　　“好爽！”
　　“这种感觉好爽啊！”
　　玛德，以后只要条件允许，尽量用灵魂战刀杀丧尸。
　　这种一刀秒一片的感觉，无比震撼。
　　叶远还没玩够，于是返回地道，开着倒三轮直接回到老城区的别墅。
　　他打开天窗往，登上围墙一跃而下。
　　附近几头丧尸冲过来，根本提不起兴趣，叶远飞速冲向小区外面。
　　吼——
　　吼——
　　丧尸发现了他，密密麻麻，顿时吼声震天，就像饥饿已久的怒兽，发现新鲜美味的食物。
　　此刻集体疯狂！
　　密密麻麻的丧尸，不知道具体数量，叶远也不管了，直接一跃而起。
　　灵魂战刀自上而下，一刀劈下去。
　　刹那间。
　　九十九枚锋刃，如仙女散花般爆射而出，前后左右都被笼罩。
　　尸群中顿时炸出密密麻麻的血雾。
　　此时，附近被清理出一片接近真空的地带，但依旧有不少漏掉的丧尸在往前冲。
　　灵魂战刀的＜念力锋刃＞具有一定的操控性。
　　它跟意识和大脑有关。
　　九十九枚锋刃释放出去，无论多强的大脑，都不可能精准控制每一枚锋刃。
　　于是叶远意念一动。
　　九十九枚锋刃，三枚合一，变成三十三把无柄短刀，从空中落下，围绕自己在地上插了一圈。
　　这三十三柄短刀，依旧有叶远的意识相连。
　　只见他一个念头，便有三把短刀飞起来，各自找准目标一闪而过。
　　三颗丧尸的脑袋滑落。
　　然后三把短刀又落下，插在地上，仿佛静静等待命令。
　　就在这时。
　　叶远左边的五把短刀，受意识操控飞起来，再次击杀五头漏网的丧尸。
　　斩下它们的脑袋后，五把短刀也插在地上等候指令。
　　他的身边插满短刀。
　　任何一个方向有丧尸冲过来，都可以意念操控进行精准收割。
　　叶远站在中间。
　　手持最后一柄十斤重的长刀，还能悠然自得的点上一支烟，没有任何一头当时可以靠近。
　　他觉得有些无聊。
　　于是意念一动，三十三把短刀，又合成十一把长刀插在地上。
　　每把刀都超过2米长。
　　薄如蝉翼。
　　形状各异。
　　但都无比锋利，劈金断铁如切割豆腐，简直无坚不摧。
　　一把两米长刀飞起来，旋转着射向远处。
　　噗噗噗...
　　一路横穿了二十多头丧尸才飞回来，再次插在地上。
　　叶远不断的实验＜念力锋刃＞的各种实战效果，以及各种组装功能，玩得不亦乐乎。
　　半个小时之后。
　　地上起码躺了两千多头丧尸的尸体。
　　这还是因为密集的丧尸被杀光后，零零散散的丧尸收割起来速度不快。
　　否则他可以杀更多。
　　不过现在他也不想杀了。
　　丧尸源源不绝，杀之不尽，一直杀都感觉麻木了。
　　叶远收回所有锋刃。
　　全部汇集于刀身，瞬间组装成一把百斤重刀。
　　然后叶远提着刀，返回别墅。
　　把天窗锁死。
　　重新回到地道，没过多久便再次抵达鹿湖，正好在地牢附近。
　　“哥，大哥。”
　　“你说了要给我送个新鲜货的，人呢？我受不了了，好难受啊。”
　　“哥，要是现在不方便的话也没事。”
　　“你给我丢块猪肉也行。”
　　靠！
　　畜生啊！
　　“猪肉你就别想了，你不知道末世食物比黄金还贵吗？”
　　“玛德，竟然想玩猪肉。”
　　“简直暴残天物！”
　　“等着，晚点我给你送个人过来。”
　　光头男顿时懵逼了，这是什么情况，听大哥的口气，活人还不如猪肉吗？
　　我的天...
　　叶远又拿出铲子，在地牢旁边准备再挖一间更大的地牢。
　　这里面得关押大型生物！
　　叶远快速挥动铲子，一块块巨石被挖开，很快便出现一个巨大的空间。
　　10×10米。
　　然后利用局部一体式复制，制作出一扇巨大的金属门。
　　钢筋栏栅的。
　　每一根钢筋都有手臂粗，深深嵌入石头里面，就算大卡车也撞不开。
　　然后叶远意识进入空间戒指。
　　很快复制出一头大公牛，体型最大，最强壮那种，起码不低于2000斤。
　　然后叶远继续改造。
　　公牛盾构机直径不够，最少得扩大两倍才行。
　　油箱嘛，依旧是100倍！
　　然后叶远把公牛放出来。
　　哞——
　　这货一出来，立刻狂叫一声，显得极其暴躁，洪荒之力迫使它躁动不已。
　　嘿嘿...
　　叶远猥琐一笑。
　　这头公牛，贺修民肯定满意呀。
　　然后叶远又拿出一把绿色果实，刚丢进去，就被公牛舔起来吃得干干净净。
　　不出意外，它很快就会掌握治愈术。
　　而且会变得更强壮好动。
　　不过公牛智商不高，无法下达命令，如果只是凭借本能折磨贺修民，估计很快就会死。
　　甚至运气不好，不是被压死就是踩死。
　　所以叶远打算破例一次。
　　他的队伍里，算上战宠，从来没有公的。
　　但为了贺修民，不得不驯服一只公牛作为战宠，但它的作用很单一，就是负责折磨贺修民。
　　甚至以后也可以折磨其他仇人。
　　毕竟经常被光头折磨，时间久了，可能会习惯，甚至生出特殊的情感。
　　所以轮流一下最好。
　　嘿嘿嘿...
　　叶远拿出早就准备好的一颗驯兽丹，这东西跟进化果实一样，对动物有着致命的吸引力。
　　叶远直接丢进去。
　　公牛长长的舌头一伸，便把驯兽丹吃进去，不多时便吸收完药效，此刻直勾勾的盯着叶远。
　　虽然它已经百分百忠诚了。
　　而且能够听懂主人的命令，甚至要不了多久灵智也会得到极大提升。
　　但这货充满兽性的眼神，看着实在不舒服。
　　叶远赶紧用意识与它交流，下达了一系列逆天的指令，让公牛在有限的身体结构上，使出十八般武艺。
　　嗯！
　　就是这么的刺激！
　　然后叶远便朝着贺修民家的方向开始挖地道。
　　他一边挖一边笑。
　　笑得合不拢嘴。
　　真期待贺修民到时候的表现啊...

第235章 卧槽哇！竟然不是光头！
　　与此同时。
　　贺修民正在家里浑身不自在，晚上做噩梦就算了，白天也睡不好，想到梦境就忍不住干呕。
　　他儿子贺旭也是。
　　贺旭比贺修民更糟心。
　　因为马国栋的遭遇，被光头男折磨得那么惨，他还说叶远要报复所有人。
　　玛德，自己肯定也难逃魔掌啊。
　　想想就恐怖。
　　“爹，你想个办法呀，怎么把叶远弄死。”
　　“要是咱俩都被抓去喂光头，这辈子都会有阴影，关键是太痛苦了。”
　　贺修民沉沉的叹了口气。
　　“儿子，连黄老都放弃了，我能想出什么好主意？”
　　“兴许叶远不会来抓我们呢？”
　　不会？
　　贺旭像看白痴一样瞪着贺修民，觉得他是不是脑子有问题。
　　叶远早就知道他父母的死因。
　　绝对不会放过他们贺家的，这个混账老爹好像一点都不担心似的。
　　对了...
　　贺旭猛然一惊。
　　玛德，我怎么没想到呢，这混账老爹是基佬，估计巴不得呢。
　　我特么是正常人啊。
　　老子怎么办？
　　不行不行，得找个地方躲起来。
　　想来想去，也只有地下室安全一点，贺旭赶紧起身来到地下室，反锁大门。
　　又搬来所有能堵门的东西，死死堵住。
　　这下心里踏实点了。
　　就算你叶远有三头六臂，甚至还能来去无踪。
　　那又如何？
　　老子吃喝拉撒都在地下室，大门是特制的精钢门，我不信你还能挖洞进来。
　　就在这时。
　　贺旭的身后突然传来一道熟悉又陌生的声音。
　　“哈喽哇，贺兄。”
　　卧槽！
　　贺旭头皮一阵发麻，听到这个哈喽哇，就感觉想尿尿。
　　他缓缓转过身来。
　　映入眼眶的是叶远那张帅气，又摄人心魄的面孔，仿佛要吃人似的。
　　“叶...叶...叶叶....”
　　爷什么爷啊？
　　叶远啪的一巴掌甩到贺旭脸上：“别叫爷爷，老子没你这样的孙子。”
　　不是！
　　“叶远，你你你怎么出现在这里的？”
　　叶远又是一巴掌甩过去。
　　“老子想来就来，想走就走。”
　　“你我兄弟一场，待会儿我带你去个好玩的地方。”
　　好玩的地方？
　　贺旭一下子想到了光头男的地牢。
　　“不，不要啊。”
　　“我不去，我害怕光头男。”
　　“饶了我吧叶远，我们曾经是兄弟啊，我还把心爱的小帆都让给你了。”
　　兄弟？
　　把小帆让给我了？
　　哈哈哈...
　　叶远大笑道：“兄弟会杀对方父母？小帆是你让给我的？”
　　“我去尼玛的！”
　　叶远抬手一巴掌甩过去，这次直接把贺旭扇到空间戒指里。
　　等回去了，再让光头男给他个大大的，长长的惊喜。
　　不过现在还不急。
　　上阵父子兵嘛。
　　怎么能少了贺修民呢，为了你，老子可是破例驯服了一只公牛战宠呢。
　　叶远进入隐身状态。
　　从地下室继续挖地道，很快便来到贺家的客厅。
　　客厅里有许多人。
　　此前叶远用3D立体图查看过，贺家一共有二十名保镖，全是肌肉猛男，荷枪实弹。
　　不过根据前世的记忆。
　　贺家可不止这点人。
　　这些大户有专门的练兵场地，更多的人，包括贺家的教官，都在秘密基地训练。
　　那些人不重要。
　　在叶远眼里都是小丑，碰到了直接杀死，没碰到算他们运气好。
　　除了肌肉保镖。
　　家里还有吕雯，这个极品少妇正在花园里修花。
　　叶远暂时不打算惊动她。
　　先利用隐身能力，以及堪比魅影的速度，叶远出手把客厅的二十名保镖全部收进空间戒指里。
　　这些人最好不要杀。
　　贺修民和贺旭被自己抓走，家里没人，吕雯的安全需要有人保障。
　　她现在还不是自己的仆从。
　　贺家除了贺旭，其他人都是基佬，不会占吕雯的便宜。
　　至于贺旭，他不敢。
　　而且也有心无力。
　　此时，贺修民看到客厅里的保镖，随着一道魅影闪过，集体消失不见了。
　　卧槽！
　　见鬼了！
　　就在这时，那道魅影停下来，贺修民顿时傻眼了。
　　“叶远？”
　　“你你你不会是来杀我的吧？”
　　“求你别杀我，我是你叔叔，不要杀我啊。”
　　这个死基佬也知道自己做的事，叶远不会放过他，都不解释了，直接求饶。
　　叶远笑了笑。
　　“放心，我都没杀顾一鸣和洪经义，干嘛要杀你。”
　　“我不过是要玩死你们而已。”
　　“让你们每天都为我父母忏悔。”
　　玩死我吗？
　　用光头男玩死我？
　　哈哈哈...
　　贺修民心中偷笑，老子求之不得呢。
　　听说光头会治愈术，根本不用担心受伤，没想到我贺修民这辈子还有机会一试令黑鬼都自卑的福利。
　　快点吧，我已饥渴难耐！
　　贺修民心中偷笑，但脸上依旧佯装恐惧。
　　“不，不要啊。”
　　“叶远，不要这么对我，我是你叔叔，以前过年我还给过你压岁钱。”
　　去尼玛的。
　　给压岁钱就了不起啊？
　　生意往来，人情世故而已，跟老子攀这种关系，想多了吧。
　　叶远上去就是一巴掌，直接把贺修民扇到空间仓库里。
　　等会儿两父子，隔着地牢相互求救。
　　想想那画面，真是爽歪歪。
　　就在这时，客厅门口出现一道风情万种，婀娜多姿的倩影。
　　“叶远？”
　　“叶远你什么时候回来的？”
　　是吕雯，可能是刚才跟贺修民的对话声，把她吸引到这里来了。
　　“修民和贺旭呢？”
　　“还有家里的保镖呢？”
　　叶远没有回答，直接走到吕雯面前，越走越近，渐渐地，鼻尖几乎贴着鼻尖了。
　　吕雯刚开始还会后退。
　　心情非常紧张。
　　可是随着叶远不断逼近，她不知为何，鬼使神差的停下来，脑海中浮现出梦境中的场景。
　　无数次重复的动作。
　　虽然流程有变化，但本质上并无区别，吕雯仿佛不受控制，突然搂住了叶远...
　　......
　　两个小时后。
　　叶远出现在地道里，吹着口哨，优哉游哉的朝自己家走去。
　　吕雯暂时留在贺家。
　　下次再来。
　　她的驯服度还不到60%，现在让她跟自己走，估计也不会同意。
　　叶远在临走前，也把那些保镖放出来了。
　　吕雯的安危需要人负责。
　　没过多久，叶远便回到地牢，光头看到他兴奋得要死。
　　不过叶远暂时没理会他。
　　而是把手伸进关着公牛战宠的地牢里，意念一动，贺修民被放出来。
　　“这是哪儿？”
　　贺修民甩了甩晕乎乎的头，清醒之后看到面前一只无比强壮的公牛，正用狂热巨大的牛眼瞪着他。
　　那公牛呼吸的热浪，滚烫炙热，仿佛在喷火。
　　卧槽！
　　卧槽哇——

第236章 蝴蝶鲤战宠，新的蓝色果实
　　贺修民傻眼了。
　　内心恐惧。
　　浑身抽搐。
　　说好的光头男呢，说好的器大活儿好呢，怎么变成一头大公牛了？
　　“救命啊——”
　　叶远淡淡一笑：“你好好享受吧。”
　　然后他又来到光头男的地牢外，把贺旭也放进去，这下就完美了。
　　上阵父子兵。
　　谁也不会落下。
　　哈哈哈......
　　叶远大笑着离开地牢，返回别墅后，第一时间把＜武器大师＞赐给仆从们。
　　并且叶远吩咐，让她们多锻造几把。
　　只要不绑定灵魂，这些武器就可以送人，亲卫军也需要。
　　别看都是些娇滴滴的大美女。
　　只要绑定了灵魂战刀，稍微熟练一下使用和组合技能，就可以瞬间形成强大的战斗力。
　　况且叶远已经给了她们一批绿色进化果实。
　　亲卫军全部变成觉醒者，身体素质也远超从前，实力增强是一部分，身体素质好了，才可以肆意妄为。
　　否则不能尽兴多难受。
　　下午的时候，一只战宠老鹰飞回来站在叶远面前。
　　虽然它不能说话。
　　但作为战宠的主人，叶远能感受到它想要传递的信息。
　　那颗白色果实成熟了！
　　虽然是白色果实，品质不高，但至少可以获得全属性+10。
　　而且觉醒的新异能，也不一定很垃圾。
　　有些白色异能其实很实用。
　　只是战斗力不强而已。
　　现在仆从你们都在抓紧锻造灵魂战刀，所以叶远决定亲自去采摘。
　　就在这时。
　　又有一只战宠老鹰飞回来，它发现了一颗蓝色果实。
　　嗨呀！
　　运气不错！
　　这两天，所有的驯兽丹，都用来驯化老鹰了，目前叶远团队拥有46只战宠老鹰。
　　专门负责外出寻找进化果实。
　　不过目前还不是进化果实的爆发期。
　　所以出现得不多。
　　而且大部分进化果实长在树叶下面，或者石头缝中，老鹰飞在天上很难发现。
　　尽管如此，只要找到一颗，就绝对是自己的。
　　跑不掉！
　　此时小帆已经锻造好自己的灵魂战刀，并顺利与其绑定，于是叶远让她负责去老城区采摘成熟的果实。
　　“小帆，你切记，摘下果实立刻放进空间戒指。”
　　“进化果实对所有生物，都有致命的吸引力。”
　　“长时间拿在手里，我怕你控制不住一下子吃了。”
　　小帆点了点头。
　　“放心吧叶大哥，我很听你话的，摘到果实立刻放进空间戒指。”
　　叶远揉了揉小帆。
　　真乖，晚上奖励你好东西吃。
　　看着小帆离开后，叶远没有急着去找那颗蓝色果实，他先来到别墅码头。
　　然后从空间戒指里，放出一条蝴蝶鲤。
　　这条蝴蝶鲤，是之前在老城区蜀江里捉来的，因为体型很大，当时还以为是进化水怪。
　　既然已经回到鹿湖。
　　而且别墅又在湖边，湖里面自然也要有战宠警戒，因为未来进化兽也包括水生动物。
　　蝴蝶鲤被放出来，便摇摆着夸张的鱼尾和鱼鳍。
　　它浑身雪白，游动的时候自带仙气，真的就像水中仙子。
　　叶远忍不住又开始YY。
　　要是真的能进化到变身，会不会变成一条美人鱼？
　　今天的两颗驯兽丹，叶远都留着没用。
　　刚才给公牛吃了一颗。
　　剩下一颗，叶远喂给蝴蝶鲤，顺便还给了一颗兽魂丹，一颗兽魄丹。
　　等到它把药效吸收完，又丢了一把绿色进化果实。
　　叶远给蝴蝶鲤起名小白。
　　就这么叫吧，简单点好记，关键是它只是一条鱼，也不能起个人性化的名字。
　　像张雨馨的杜宾犬，起个刀哥的名字，都不知道她怎么叫的出口。
　　明明人家是条母狗。
　　等待小白把绿色进化果实吸收完，叶远又丢了一把蓝色进化果实。
　　这时候水里很多鱼，闻到进化果实的味道，一起游过来。
　　但是小白已经是进化兽了。
　　强大的气息，直接震慑这些小鱼小虾，让它们不敢靠近。
　　有一只不怕死的大闸蟹，横着走过来想抢进化果实，直接被小白一口咬得稀碎。
　　这时候又有一群体型硕大的锦鲤游过来。
　　哪怕小白是进化兽。
　　恐怖的气息并没有阻止它们。
　　因为进化果实的吸引力太强了。
　　小白一边吃着蓝色进化果实，一边闪动尾鳍，顿时卷起一阵树下旋涡。
　　这是它吃了兽魄丹觉醒的技能。
　　＜龙卷漩风＞
　　（消耗精神力，在水下卷起旋涡，将目标绞杀）
　　十几条大型锦鲤，被瞬间绞杀成血块。
　　这下再也没有水下动物赶来抢进化果实了。
　　叶远放心的摸了摸小白的头，然后起身把璃凰唤过来，让璃凰跟战宠老鹰完成一下信息交接。
　　主要是老鹰不具备心灵交流。
　　只有璃凰才能充当导航。
　　很快，璃凰从老鹰这边得到蓝色果实的位置。
　　“主人，蓝色果实不在城区。”
　　不在城区？
　　卧槽！
　　城外可能稍微麻烦一点，一旦距离太远，肯定无法挖地道过去。
　　开车倒是可以。
　　虽然公路瘫痪，但是有空间戒指，可以充当路障清除的工具，而且极其神速。
　　只不过这样很麻烦。
　　公路上到处都是废弃车辆，开一段路就下来清理，很耽搁时间。
　　直升机倒是不错。
　　但是没人会开。
　　空间戒指里还放着那名巡防军飞行员，叫张志强，好像是薛锦荣的老班长。
　　他是个顽固派。
　　暂时没时间收服他，但留着以后肯定有用，军方那边谈判还未结束，现在去要飞行员不是时候。
　　算了，看下距离有多远。
　　是在远的话，大不了把张志强放出来，大把的手段能让他听话。
　　比如公牛！
　　只不过这是下下策，能不这么做自然最好。
　　叶远把地图展开。
　　璃凰现在的智商已经非常高了，可以在地图上识别大致区域。
　　“在这个地方。”
　　璃凰指着地图上某个点。
　　叶远松了口气，在高峰洞附近，距离鹿湖并不远，走汉城东路可以直达。
　　鹿湖已经算是郊区。
　　汉城东路更是郊区的郊区，丧尸应该不算多，有灵魂战刀清理，完全没问题。
　　当然了，这种路段骑摩托车反而更好。
　　空间戒指里有各种各样的摩托。
　　叶远让璃凰在天上飞，随时给自己指路，他在挖地道离开根据地。
　　然后放出一辆山地越野摩托车。
　　把灵魂战刀背在背上。
　　意念一动，十几枚锋刃飞出去，把附近冲上来的丧尸清理干净。
　　锋刃又飞回来，重新组装到战刀上。
　　出发！
　　山地摩托车发出轰鸣，朝着高峰洞开去...

第237章 我把总指挥让给你都行
　　城外的环境很复杂，地上到处都是撞毁的汽车，被吃掉一半的残骸，看不出是什么生物。
　　路边也经常有丧尸出没。
　　而且大部分都是进化丧尸。
　　再过几天，估计普通丧尸都看不到了。
　　好在叶远有灵魂战刀，甭管多少丧尸冲上来，只需一个念头，背上的锋刃就会飞出去精准收割。
　　九十九枚锋刃无法进行精准控制。
　　十几枚还是没问题。
　　精确到割眼睛不会插鼻子。
　　山地摩托车在复杂的路况，开起来比较轻松，因为高峰洞依旧处于蜀都大平原。
　　地势平坦。
　　公路开不了，可以直接开进田地里绕着走。
　　另一边。
　　白逸在客厅里焦急等待。
　　就在叶远离开后，她便给爷爷打了电话，要求务必要回来一趟。
　　可能是军营有重要的事。
　　这都下午了，爷爷还没回来。
　　她拿起电话，准备再次拨打的时候，听到门口警卫的声音，于是白逸赶紧跑出来，看到爷爷已经出现在门口。
　　他今天看上去更憔悴了。
　　估计昨晚又没睡觉。
　　白逸感到心疼，以前她无能为力，但现在她看到了希望，能够帮助爷爷的希望。
　　“爷爷。”
　　白逸小跑过去，挽着白义仁的手，语气急促道：
　　“快跟我进屋，我有好东西给你。”
　　“天大的好东西。”
　　“哪怕你是鹿湖最高总指挥，也不可能拥有这些。”
　　白义仁看着孙女认真的样子，心中不禁疑惑，到底是什么东西，把白逸急成这样。
　　军营那边很多事要处理。
　　每天都在死人，面对源源不断的进化丧尸，即便有高墙阻拦，依旧挡不住它们的攻势。
　　作为最高总指挥，他必须坐镇军营，稳定军心。
　　白逸没有把爷爷带到客厅。
　　反而来到花园。
　　没有什么比事实更有说服力。
　　她要让爷爷看到自己的变化。
　　就在这时，白义仁发现不对劲，原本花园里有一棵巨大的香樟树，不知为何只剩下树梢倒在地上。
　　树干仿佛消失了。
　　他还在疑惑时，白逸已经找到另一棵香樟树，距离六米的样子。
　　“爷爷，别眨眼，看好了。”
　　话音落下，白逸白皙柔嫩的拳头挥出去。
　　一股冰蓝色的力量，从拳头激射而出，瞬间命中树干，整个树干被覆盖上一层坚冰。
　　即便白义仁老成历练，此刻也被惊得张大嘴巴。
　　一脸难以置信。
　　但是还没结束。
　　白逸走过去，轻轻踢了一脚树干，哗啦一声，碎成一地冰块。
　　我的天！
　　这是我孙女？
　　发生什么事了？
　　白义仁惊讶之余，又立刻反应过来，原来这一切是白逸造成的。
　　我孙女会异能？
　　无数个问号在脑袋里，白义仁深感疑惑。
　　就在这时，白逸又拿着一把刀子，划开自己的手臂。
　　“白逸你干嘛？”
　　这丫头，怎么还自残了呢？
　　白义仁惊慌之时，他又看到了神奇的一幕，只见白逸手掌出现一团绿色光球。
　　然后她把光球按在手上的地方。
　　不多时，当手掌移开后，伤口竟然恢复如初，连疤痕都没留下。
　　治愈能力？
　　白义仁觉得脑袋不够用了。
　　他终于明白，孙女为什么急匆匆把自己叫回来，原来是她成为了异能者。
　　这种事放在以前，打死他也不会信。
　　可现在亲眼所见，不得不信。
　　“白逸，这不是魔术对不对？”
　　“这是异能？”
　　白义仁内心狂喜，如今这世道，他最放心不下的就是白逸。
　　现在孙女有这么厉害的异能。
　　而且还是两种。
　　别的不敢保证，就算真的有一天鹿湖守不住，需要撤离的时候，白逸也有自保的能力。
　　当然了，前提是她有抗体。
　　“爷爷，你跟我来。”
　　白逸把爷爷拉回客厅，从冰箱里拿出一篮子水果。
　　绿色五颗，蓝色三颗。
　　散发着幽幽亮光，很是神秘。
　　“这是什么水果？”
　　白逸笑了笑：“爷爷，这是进化果实，是叶远给我的，我特意为你留了一些。”
　　“绿色是治愈果实。”
　　“蓝色是冰风之刃果实。”
　　“吃了就可以觉醒异能。”
　　啊？？？
　　白义仁仿佛满脑袋都是问号，吃果实就能觉醒异能？
　　这么离谱？
　　等等，这是叶远给的，一次性给这么多，那叶远自己呢？
　　他到底有多少？
　　白义仁心里的疑惑更多，内心的震惊无以言表。
　　这时候白逸把果实递给他。
　　“爷爷，快吃，吃了就会变得很强壮，我不知道你的长相会不会年轻。”
　　“但你的气血肯定可以恢复到年轻时候。”
　　“到时候就算累点，我也不用担心你身体会被累垮。”
　　原来这才是白逸真正的用意。
　　她不在乎什么异能，有，当然最好，没有也无所谓。
　　只要爷爷变得健康，不生病就很欣慰。
　　白义仁也满眼欣慰。
　　他按照白逸的交代，先吃绿色果实，再吃蓝色果实，等到吸收完果实的能量，也顺理成章的觉醒异能。
　　而且还是双异能。
　　这下不得不承认，世间之大无奇不有。
　　吃水果竟然吃出异能了，而且白逸说的没错，他的身体素质变得更加强大。
　　从未有过的强壮感。
　　血气远超年轻时候的自己。
　　好神奇....
　　这一刻，他想到了叶远，这些果实是叶远留下的，必然也能猜到，白逸肯定是留给自己的。
　　他没反对。
　　也就是说，这是叶远送给自己的。
　　“这小子，跟我耍滑头。”
　　“他不亲自送给我，是想公事公办。”
　　白逸不清楚发生了什么，于是问道：“什么公事公办？”
　　白义仁摇了摇头。
　　“你不知道，这个叶小子本事大着呢，难怪他能在老城区生存那么久，还平安回来。”
　　白义仁想到了叶远送给军方的一枚手雷，和一把超级霰弹枪。
　　他们早就实验过。
　　那威力，简直恐怖到吓人，而且就算是和平时代，军工厂也造不出那样的武器。
　　叶远有大秘密！
　　“这小子野心不小。”
　　“我估计他想当鹿湖的王，所以才一直吊我们胃口，想要抬高自己的价码。”
　　说到这里。
　　白义仁微微握拳，感受着无与伦比的强大力量。
　　重回年轻...不对，超越年轻时的自己，这种感觉太好了。
　　“我承认，受了叶远的恩惠。”
　　“这份情，永世难还。”
　　“好吧，我再找他谈谈，看他的胃口到底有多大。”
　　“只要不过分，我这个总指挥让给他都行。”

第238章 末日起源，血海喷泉？
　　白义仁是发自内心的想要还叶远这个人情。
　　当然，他也明白。
　　这辈子都不可能还清。
　　本已是风烛残年的迟暮老人，突然间变得比二十岁小伙子还强壮，也相当于重生一次。
　　如此恩情，难以偿还。
　　但他也清楚，叶远的野心很大，鹿湖十几万人，白义仁不得不慎重考虑。
　　所以得先弄清楚叶远的想法。
　　不过他现在更好奇的是，叶远上哪儿弄到这么多进化果实的？
　　军方战士虽然守在鹿湖。
　　但每天都有无人机在附近巡逻，并未发现有这种果实，难道叶远有一棵进化果树？
　　如果真是这样，那就恐怖了。
　　只要军方有一百名进化战士，分布在城墙上，就可以大幅度减少伤亡。
　　至少猎杀者爬上围墙，有进化战士防守，不会让士兵们没有还手之力。
　　叶远的秘密太多了！
　　白义仁看着孙女，心里琢磨着，她以前跟叶远有一段往事，如果能更进一步，白逸将来也能得到更多的保障。
　　于是白义仁开口道：
　　“白逸，你跟叶远现在的关系如何？”
　　白逸被突如其来的一句话，搞得莫名其妙。
　　关系如何？
　　她真不知道该怎么形容。
　　友达以上，恋人未满？
　　好像也不对，末世前就分手了半年时间，末世归来，叶远身边已经有很多女人了。
　　尽管自己还爱他。
　　可是她无法接受这种多角恋。
　　“爷爷，我也不知道啊，我跟叶远很久没联系了。”
　　“我们...应该只能算好朋友吧。”
　　她只能这么回答。
　　毕竟也不清楚叶远对自己是什么态度。
　　白义仁轻轻叹了口气。
　　“好吧，不过爷爷提醒你一下，有时间了，可以多跟叶远走动一下。”
　　“无论你们最终关系进展如何。”
　　“哪怕处成最好的朋友都行。”
　　再多的话，白义仁不想说了，因为说得太透彻，会让白逸反感。
　　她不希望感情被利益捆绑。
　　但白义仁作为爷爷，并不在乎捆不捆绑，他只希望孙女以后有个更强的依靠。
　　当然了。
　　他暂时还不知道，叶远身边有那么多漂亮的女人。
　　白义仁只在家里稍作休息，便火急火燎的赶往军营，他有太多事要处理。
　　不同的是，现在他走起路来虎虎生风。
　　连警卫都察觉到了异常。
　　仿佛老爷子重获新生，看似苍老的身躯，竟然蕴藏着惊雷之力，连呼吸都变得更有力量。
　　与此同时。
　　叶远骑着山地摩托车，已经顺利抵达高峰洞。
　　有了灵魂战刀。
　　沿途的丧尸对他根本构不成威胁。
　　根据璃凰指引，叶远很快找到了那颗蓝色果实，长在一株万年青上面。
　　幸好没被茂盛的枝叶挡住。
　　否则璃凰根本无法发现。
　　真视之眼只能看透血雾和黑夜，包括烟尘遮挡，不具备透视能力。
　　这颗蓝色果实还未成熟。
　　叶远把附近的上百头丧尸都清理干净。
　　然后从空间戒指里放出一块块巨石，把这株万年青暂时围起来，等到成熟之后再来采摘。
　　跟随璃凰一起来的，还有两只老鹰战宠。
　　叶远吩咐它们负责守护在这里。
　　一旦果实成熟，便回来报信。
　　正当叶远准备骑车离开时，他注意到视线尽头似乎有些不对劲。
　　大概七八十米的距离。
　　那边的血雾格外浓郁，红得吓人，像化不开的血水似的。
　　这时候璃凰也提醒道：
　　“主人，前面有一片非常浓的血雾，像血海一样，而且我无法看到血海里面的景象。”
　　这就奇怪了。
　　连璃凰的真视之眼都看不穿吗？
　　他仔细回忆了一下，前世并未听说根据地郊外出现血海的事。
　　也有可能是他地位不够。
　　无法得知更多的消息。
　　“血海附近有什么危险吗？”
　　“主人，有三四百头丧尸，大部分都是进化丧尸，除此之外没什么太大威胁。”
　　三四百头丧尸而已。
　　叶远决定亲自去看看。
　　这次他没有骑车，步行反而更灵活，有突发情况可以随时做出战术调整。
　　空间戒指里那么多武器。
　　随便拿一样出来，都可以独当一面。
　　叶远把摩托车收起来，手持灵魂战刀一步一步走向血海，距离越近，便看得越清楚。
　　那滚滚翻腾的血海，本质上依旧是血雾。
　　只是太浓郁，不仔细看无法分辨。
　　此时，血海附近有三十多头丧尸冲过来。
　　叶远意念一动，九十九枚锋刃立刻飞出去，三三合一，变成十一把两米长的利刃，顷刻间精准斩杀了所有丧尸。
　　叶远已经完全熟练灵魂战刀的组合技效果。
　　如果丧尸数量足够多，足够密集，可以直接释放九十九枚锋刃，进行无差别攻击。
　　这种收割效果最佳。
　　但是想要精准收割，一次性控制十一柄利刃效果最好，可以保证一个不漏。
　　这十一柄利刃击杀尸群后，安静的插在地上。
　　只要有丧尸出现。
　　叶远就会意念控制它们进行精准斩杀。
　　所以一路走来，他都没有碰到任何危险，无惊无险来到血海面前，距离不过十米。
　　叶远不敢走太近。
　　他担心血海里会不会有怪物冲出来。
　　离得太近，即便以他140多点敏捷的反应和速度，也不一定能瞬间躲开。
　　叶远注视着翻滚的血海，心中有个巨大的疑问。
　　“这玩意儿到底是怎么出现的？”
　　“地心冒出来的吗？”
　　形象点说，就像毛子国燃烧了50年不熄灭的地狱之门。
　　地下源源不断的提供天然气。
　　只不过眼前的景象，是地底源源不断翻滚出浓度极高的血雾，蔓延开来，成了一片血海。
　　“璃凰，这血海覆盖范围多广？”
　　“主人，我无法计算，但肉眼可见，最浓面积覆盖跟鹿湖差不多。”
　　“越往上面，血海浓度越低。”
　　如此说来，血海是往天上散开的。
　　叶远想要亲自看看。
　　于是放出无人机，不需要信号，直接蓝牙连接到手机上升空。
　　叶远操控着无人机，可以实时查看血海附近的情况。
　　空中有璃凰警戒。
　　也不用担心被丧尸或进化兽悄悄摸过来。
　　况且以他现在的精神力，感知特别强，也不可能有丧尸靠近。
　　随着直升机绕着血海飞。
　　叶远也更直观的看到了整个血海的情况，真的是翻涌不止，就像从地底冒出来的喷泉似的。
　　叶远给它起了个形象的名字——血海喷泉。
　　他甚至猜测，这次末日灾难，是否就是血海喷泉造成的？
　　就在这时。
　　从血海中传出一道诡异的声音。
　　像某种沉睡久远的巨兽，即将苏醒时的鼻息...

第239章 坚如磐石！我要偷家！
　　这一声鼻息很是恐怖。
　　就像洪荒猛兽，带着强烈的嗜血气息，让叶远不禁打了个冷战。
　　其实强大如他，还有分身保命。
　　不存在害怕任何生物。
　　但是对未知的东西，所有人都会本能的恐惧。
　　叶远立刻后退，远离血海喷泉。
　　然后才问道：“璃凰，你刚才有听到什么声音吗？”
　　“我听到了主人，像是某种动物的鼻息。”
　　看来不是自己出现了幻听，这血海里面一定有大恐怖，先暂时离开，回头再想办法怎么对付。
　　这玩意离鹿湖并不是很远。
　　如果真的有大恐怖，对鹿湖根据地威胁很大。
　　叶远放出山地摩托车，让璃凰也赶紧撤退，至于那两只守护进化果实老鹰，只能让它们冒险留下了。
　　毕竟进化果实很珍贵。
　　得到一颗，就可以无限复制。
　　而且这颗进化果实像车厘子，哪怕同为蓝色，吃了依旧可以获得全属性+30。
　　就算冒着损失两只战鹰的风险。
　　也一定要熬到它成熟。
　　天黑前，叶远返回鹿湖，此时小帆也已早已回来。
　　“叶大哥，我拿到白色果实了。”
　　小帆从空间戒指里拿出果实，递给叶远后，他立刻感受到一股强烈的吞噬欲。
　　想要一口就吃掉。
　　所有的生物，对进化果实的诱惑都无法免疫。
　　叶远赶紧把它放进空间戒指，这才杜绝了自己吃下去的念头。
　　然后在空间戒指里，他一口气复制了上百颗。
　　现在不用担心样本丢失。
　　叶远拿出一颗粗略端详了一下，模样有点像砂糖橘，散发着淡淡的白光。
　　叶远一口将其吃下去。
　　白色果实的能量更加温和一些。
　　不到十分钟，叶远就已吸收完毕，他的全属性也增加了10点。
　　此时全属性154点。
　　一身恐怖的力量，给了他无与伦比的自信。
　　另外，体内还多了一股神秘力量，这股力量与治愈之光那种柔和，与冰风之刃那种微凉不同。
　　而是一种坚硬挺拔的感觉。
　　只要他一个念头，这股力量就会出现在身体的任何地方，甚至蔓延全身。
　　叶远心有灵动。
　　他立刻便意识到，这是一种防御能力。
　　他把这股力量运转到手上，整个手掌似乎坚如钢铁，但是触摸的时候又并非生硬如钢。
　　与寻常手掌无异。
　　通俗的说，属于软中带刚！
　　不硌肉，但很硬。
　　他从空间戒指里拿出一把普通武士刀，手指用力划过刀刃，连痕迹都没留下。
　　叶远继续试探。
　　最后朝着刀刃一拳轰下去，直接把刀刃打到断裂，拳头也只是微微破皮。
　　嘶——
　　叶远微微吃惊。
　　这个白色果实效果很强啊，甚至接近绿色果实的能力了。
　　不夸张的说，抵抗手枪和强弩都没问题。
　　刀剑劈砍，丧尸撕咬，直接无视。
　　唯一的缺点是，需要主动释放，才能起到防御作用，对老阴逼无效。
　　当然了。
　　外出与丧尸战斗的时候，主动开启可以多一层保护。
　　毕竟没有绝对的安全。
　　除此之外，还有个妙用，可以让梦照现实大幅度加分。
　　叶远把白色果实拿出来。
　　分发给所有人。
　　包括亲卫军。
　　其实她们是最需要的，没有分身复活，死了就真的死了。
　　有一门防御异能。
　　无疑会大幅度提高生存能力。
　　叶远想了下，给这门异能起名＜坚如磐石＞。
　　当然了，他给所有人下达了命令，梦照现实的时候，只有他可以使用这种异能。
　　其她人一律不许！
　　谁不听话，藿麻抽胯（开玩笑）。
　　此时天色已暗。
　　叶远便让亲卫军去做晚餐，现在人手多了，仆从们自然不需要那么累。
　　叶远便带着大家到湖面巨石平台，检验她们的灵魂武器。
　　小帆、小婉、苏敏、柳如烟、张雨馨，她们的灵魂战刀，与叶远的一模一样。
　　毕竟这种大刀片子最简单好用。
　　而且看上去威武霸气。
　　就算不用念力锋刃，砍丧尸也是挨着就死。
　　袁可的灵魂战刀要夸张很多。
　　她擅长使用武士刀，100斤的灵魂战刀也是一把加长的武士刀，光是刀刃就有2米长。
　　跟最终幻想萨菲罗斯所持的＜正宗＞一模一样。
　　这么长的刀，自然没法实战。
　　不过放在空间戒指里，需要用的时候才拿出来，一旦释放九十九枚锋刃，剩下一枚为主刀。
　　也就是骨架刀。
　　刀身只有1米长。
　　更薄，更窄。
　　与普通武士刀并无区别。
　　如此一来，实战中效果就会非常好。
　　其实灵魂战刀并不在乎长短，因为念力锋刃才是主要手段。
　　吃过晚饭后。
　　叶远没有急着梦照现实，因为今晚还有很重要的事。
　　不出意外，明天就可以把吞噬异能升到9级。
　　食物还不够呢。
　　好在他一直放任顾一鸣他们囤积食物，现在是时候该收为己有了。
　　叶远让小帆留下，指挥亲卫军负责守家。
　　他则带领其她仆从走进地道，今晚的第一个目标，先从顾一鸣家里开始。
　　刚进入地道。
　　所有人便听到凄惨的叫声。
　　“爹，救救我啊。”
　　“这个死光头不是人，我要死了，快救我吧。”
　　这是贺旭的声音。
　　隔壁传来贺修民的哭腔。
　　“儿子，我也不行了，你救救我吧，我也想跟你对换呀。”
　　“可是根本过不来。”
　　“这头牛不是个东西，它好聪明，总能想办法精准折磨我。”
　　“都是叶远这个畜生害的。”
　　“叶远——老子要吃了你！”
　　就在这时。
　　叶远出现在地牢门口。
　　“哈喽哇贺兄。”
　　“现在感觉如何？”
　　叶远又来到贺修民的地牢外面。
　　“贺叔叔，你是不是很失望啊。”
　　“我早就知道你贪图光头男，所以肯定不会让你如愿的。”
　　“你们慢慢享受。”
　　“有的是时间，不急哈。”
　　“我要去偷你们的家了，哈哈哈...”

第240章 疯狂大扫荡，搬空你们的仓库
　　叶远大笑着离开地牢。
　　仆从们好奇的凑到地牢前一看，顿时捂住嘴巴，笑得花枝乱颤。
　　“哈哈哈，牛，牛呀。”
　　“我的天，叶大哥脑洞好大呀。”
　　“那头牛还会治愈术呢。”
　　“它怎么会那么聪明呀？”
　　“应该是战宠吧，否则肯定不会这么聪明的。”
　　这时候贺旭看到了柳如烟，他认识柳如烟，毕竟以前也叫她柳姨的。
　　“柳姨，救我。”
　　“柳姨，救救我啊，我快死了，求你救救我吧。”
　　柳如烟撇了贺旭一眼。
　　“呸！”
　　“你也有今天啊。”
　　“谁让你害叶远呢。”
　　“活该。”
　　柳如烟头也不回的离开地牢。
　　贺旭绝望的望着她的背影，心中悔恨无比，早知道就不应该害死叶远的父母啊。
　　“贺修民，都怪你个蠢货。”
　　“你贪图叶家的产业，把老子害死了。”
　　贺修民也非常后悔，当初不该鬼迷心窍。
　　可是听到儿子这么骂自己，顿时气不打一处来，忍着撕裂的疼痛也要回怼。
　　“你个畜生，怪我吗？”
　　“当初你还主动出谋划策，现在就怪老子。”
　　“早知道你是这种不孝儿子，刚出生的时候就该把你掐死。”
　　父子俩吵得不可开交。
　　光头和牛忙得不可开交。
　　地牢热闹无比。
　　另一边。
　　叶远早就用3D立体图找到了鹿湖的各个粮仓。
　　有军营的，有巡防军的，还有背景强大的神秘大佬，以及各个大户们。
　　除了军营和巡防军的食物被集中管理。
　　私人资产，都集中在黑石岛上。
　　黑石岛全是低层洋房，在末世爆发前，还处于未完工状态。
　　不过房子都建好了。
　　绿化还差点而已。
　　也就是说，全都是清水房，没有人住，于是军方便把黑石岛租给大户和私人用来存储物资。
　　当然了，这里面肯定有深层次的考虑。
　　当初军方鼓励大户们囤积物资，考虑得更深远，只要物资进了根据地，就不可能长翅膀飞走。
　　统一集中在一起，也方便管理。
　　这个方便管理，就很有话说了。
　　反正比分散四周更好。
　　当然了，对叶远来说，也是再好不过了。
　　不需要到处挖地道。
　　此时，黑石岛上灯火通明，每一层楼房都被打通，成为物资囤积仓库。
　　岛上各个大户，权贵们的家丁，加起来不低于五百人。
　　全部武装到牙齿。
　　他们的任务就是看守这些物资，毕竟这是大户们的底蕴，不能有任何闪失。
　　叶远很快便找到黑石岛的机电房。
　　也有两名持枪武装看守。
　　叶远以极快的速度冲过去，两巴掌，把武装人员扇进空间戒指里。
　　然后把电路给破坏掉。
　　整个岛屿，立刻陷入一片漆黑。
　　“卧槽，停电了。”
　　“怎么回事，玛德，机电房看守呢，搞什么飞机。”
　　“快点去看看。”
　　“这岛上囤放的都是各个大佬的物资，不能有任何闪失。”
　　岛上的守卫骂骂咧咧起来。
　　有手电筒的也立刻打开。
　　尤其是仓库里的人，第一时间开启备用电源，哪里都可以出问题，唯独仓库不行。
　　不过这样也难不倒叶远。
　　直接挖地道进入一楼仓库，把备用电源给破坏掉。
　　“玛德，见鬼了！”
　　怎么备用电源也熄火呢？”
　　仓库里三名武装人员打开手电筒走来，叶远、苏敏和张雨馨，三人一起出手。
　　把三名武装人员也收进空间戒指。
　　仓库又陷入漆黑一片。
　　然后叶远吩咐道：“袁可，小婉，你们在仓库大门守着。”
　　“无论谁进来。”
　　“一巴掌扇到空间戒指里去。”
　　“不要开枪。”
　　“实在不行，用刀解决掉。”
　　叶远不想把动静弄太大，毕竟他的目的是要接管鹿湖，不是杀光鹿湖。
　　一旦事情闹大。
　　必然大开杀戒。
　　杀丧尸无所谓，杀这些武装人员，不是叶远的本意。
　　不可否认，这些武装人员，估计有一半也不是好鸟。
　　可是话说回来。
　　末日有几个好鸟？
　　为了活下去，谁没做过亏心事？
　　叶远不是圣人，也不想去追究过往，未来才是最重要的。
　　小婉和袁可立刻进入隐身状态。
　　然后二人来到仓库大门后面守着，叶远则带着众人开始大肆扫荡。
　　这些物资都很集中。
　　叶远的8级吞噬，每次可以转移7000斤物资，简直是鲸吞。
　　即便仆从们也是7级吞噬。
　　每次转移6000斤物资，效率依旧非常恐怖。
　　这些物资全都集中在一起，不像超市里那般零散，扫荡速度夸张到恐怖。
　　食物、衣物、药品、燃油...
　　也没时间挑选，全部通通往仓库里转移。
　　不到十分钟。
　　整个仓库被扫荡一空。
　　叶远记得很清楚，这是顾一鸣的仓库，粗略计算了一下，最少有25000吨物资。
　　食物不低于2万吨。
　　啧啧...
　　这个囤囤鼠可真够努力，不过现在都是我的。
　　2万吨食物看似很多。
　　不过以蜀都的规模来算，每天光是消耗，最少都得4万吨食物。
　　那都是真正吃掉的。
　　实际上这座城市储存的日常所需，至少不低于500万吨食物！
　　因为要考虑到包装食物、各个超市、仓库、物流站、食品加工厂、外贸中转站的囤积。
　　还不算战略物资储备库。
　　当然了。
　　实际抢救回来的食物，恐怕最多七八十万吨吧。
　　黑石岛上，最少也有40万吨食物。
　　今晚都是我的！
　　当然了，叶远也没那么黑心，最多算临时借用一下，快速升级自己的异能。
　　只要跟军方那边谈判搞定。
　　自己的武器弹药开始支援，收服蜀都是早晚的事，城区和城郊应该也还有不少食物。
　　到时候慢慢搬。
　　况且还从吕雯那里扒来了＜种植大师＞这个词条，以后根本不用担心食物问题。
　　继续大扫荡！
　　叶远吩咐所有人隐身，关上仓库大门。
　　上锁！
　　然后摸到二楼，把二楼的武装人员全部收进空间仓库，继续扫荡物资。
　　渐渐地，她们把整栋楼全部扫荡一空。
　　不过楼上的食物堆积得少一些，毕竟要考虑到承重问题。
　　整栋楼搜完，获得了10万吨物资。
　　食物应该有8万吨。
　　岛上还有4栋楼，叶远一行人隐身后，又来到另一栋大楼如法炮制。
　　渐渐的，岛上的武装人员越来越少。
　　而且机电房被破坏得很彻底。
　　迟迟没有来电。
　　这件事惊动了各方权贵大佬们，他们意识到不妙，连夜派人赶往黑石岛...

第241章 可能会让你们失望，我是吞天兽
　　这时候璃凰用心灵交流告诉叶远。
　　“主人，有很多汽艇朝着黑石岛来了。”
　　“所有人全副武装。”
　　“看样子已经发现岛上有问题了。”
　　叶远今晚这么大的行动，必然要派璃凰盯梢，它飞在五百米高空，仗着夜色掩护，没有人能够发现它的存在。
　　不光是璃凰。
　　小白也早已潜伏到附近水域，叶远对它下达了一条死命令，自从他登岛之后，无论任何船只，只要敢靠近黑石岛。
　　全部通通击沉！
　　至于会不会死人，不在叶远考虑范围内。
　　他不想杀人。
　　但这种情况，不死几个人，无法震慑更多的人，只能算你们倒霉了。
　　当然了。
　　叶远并没有下达一定要杀死的指令，击沉船只才是目标。
　　小白的＜龙卷漩风＞对水面目标杀伤力其实很弱。
　　它沉在水底，扇动巨大的水下漩风，把湖面上的船只纷纷掀翻。
　　片刻之间。
　　三十多艘汽艇，全部漂在水面上熄火了，有七八个倒霉蛋被漩风刮到，不幸挂掉了。
　　剩下的人开始拼命往回游，嘴里还不停喊着救命。
　　“我靠，水下有怪物。”
　　“救命啊，丧尸会游泳，跑到水下来了。”
　　“游快点，再快点，不然就要被水下丧尸咬死。”
　　这些人以为丧尸进化后，直接潜水到鹿湖来了。
　　但是也有头脑清晰的人。
　　“丧尸尼玛个逼，我情愿相信是水下进化动物，也不信这是丧尸弄出来的动静。”
　　“丧尸会法术吗？”
　　“这水下漩涡风暴，明显不是丧尸能弄出来的动静。”
　　“是是是，你特么聪明，别哔哔了，赶紧游吧。”
　　所有人纷纷游回黑珍珠和鹿原岛，无法靠近黑石岛。
　　这边的情况，也惊动了巡防军。
　　本来马国栋还在治疗后门之痛，虽然不是真的痛，但是有记忆错觉。
　　他早已心力交瘁，不想管任何事。
　　可是听到黑石岛出事，立刻一个激灵站起来。
　　黑石岛上有他的私人物资。
　　而且还不少！
　　于是马国栋立刻给巡防军总部打电话，要求派遣直升机前去查看情况。
　　但是他马上就意识到有问题。
　　之前损失了好几架直升机。
　　每次都是针对叶远损失的。
　　现在叶远回来了，神秘强大，更是搞得自己走路都怕漏风，所以，今晚的事会不会是叶远在搞鬼？
　　他想偷走黑石岛上的物资？
　　我靠！
　　“这个王八蛋，胆子也太大了。”
　　“那是所有权贵们的物资，他真的不怕得罪所有人？”
　　马国栋知道叶远不好对付，派出直升机，万一又被他用神秘手段弄得坠毁呢？
　　不行！
　　马国栋又拿起电话。
　　“喂，先不要让直升机去。”
　　“派两架无人机去侦查一下情况。”
　　损失无人机不心疼，直升机可不能再坠毁了。
　　很快。
　　巡防军总部，两架无人机立刻升空，朝着黑石岛而去。
　　可是刚飞到湖心。
　　漆黑的夜空中，突然飞下一只像凤凰一样的白色巨鸟，一口火焰喷出来。
　　哦豁...
　　两架无人机直接报废了。
　　马国栋大呼卧槽！
　　幸好没有派直升机去，他嘴角颤抖，哆哆嗦嗦道：
　　“鸟啊，巨大的鸟啊！”
　　“那是进化兽！”
　　“老子就说老城区有进化兽吧，就是叶远养的，王八蛋，骗了我们这么久。”
　　璃凰摧毁两架无人机。
　　这一幕被鹿湖很多人看到。
　　黄老望着那巨大的白色身影一闪而没，消失在漆黑的夜空，眼神顿时变得无比复杂。
　　“进化兽！”
　　“果然是进化兽！”
　　“叶远有大秘密，不可与他作对，更不可与他为敌。”
　　“可是我已经得罪他了。”
　　“当初也收了顾一鸣的钱，帮忙掩盖他父母被人害死的证据。”
　　“这件事顾一鸣肯定留了后手。”
　　“一旦我不站在顾一鸣这边，事情必然会败露，叶远便会跟我不死不休。”
　　“该怎么办呢？”
　　这么多年以来，黄老是第一次有这么强的危机感。
　　他绞尽脑汁。
　　也没能想出万全之策。
　　另一边。
　　白义仁也得到了黑石岛的消息，他第一时间便想到了叶远。
　　只有叶远才有如此手段。
　　可是刚才一闪而没的那只白色巨鸟是什么？
　　雷霆从后面走上来，眼神惊骇的说道：“进化兽，那应该就是进化兽。”
　　“原来马国栋他们没有骗人。”
　　“上次说老城区出现进化兽，肯定是真的。”
　　“只不过进化兽应该不是野生的。”
　　白义仁转身盯着雷霆。
　　“你的意思是？”
　　“我认为那只白色巨鸟进化兽，可能是叶远养的。”
　　雷霆继续说道：“很明显，今晚的动静是叶远搞出来的，白色巨鸟帮助叶远，已经说明一切。”
　　“还有那些被巨浪掀翻的汽艇。”
　　“说明水下也有进化兽。”
　　“它没有主动杀人，只是掀翻汽艇，足以说明水下进化兽受人指使。”
　　“叶远不想杀人！”
　　雷霆这么一分析，白义仁豁然开朗。
　　空中和水下都被封死，刚才那只白色巨鸟速度极快，即便派出武装直升机，也不一定能够捕捉到它的身影。
　　但雷霆想试试。
　　“白师长，要不要派出武装直升机？”
　　白义仁呵呵一笑。
　　“怎么，你想跟叶远为敌？”
　　这话已经表明了态度。
　　白义仁吃了叶远的进化果实，他没有对外声张，但心里已经记下恩情。
　　哪怕他再正直。
　　可是服用进化果实，而且还是两种，这无异于返老还童，这份恩情永远无法偿还。
　　从内心来说，他是偏袒叶远的。
　　况且黑石岛上又没有军方的物资。
　　叶远就算要抢一些物资，顶到天几十吨而已，可能是一些重要物资，反正数量不会太多。
　　他又不是吞天兽，没什么好担心的。
　　白义仁笑了笑。
　　“由他去吧。”
　　“我们明天还要跟叶远谈判，不能把关系搞僵了。”
　　“几十吨物资，就当随礼吧。”
　　旁边的杨跃明深以为然的点了点头。
　　“师长说得对。”
　　“大局为重。”
　　“叶远送来的霰弹枪和手雷太强大了，如果能让他批量生产，我们有望收服蜀都。”
　　“就算不能批量生产。”
　　“只要有一定数量，守住鹿湖的概率也会大很多。”
　　“一旦我们失去叶远。”
　　“巡防军就可能把他争取过去。”
　　三人你一言我一语，最后纷纷决定，装作不知道。
　　在他们眼里，那些物资都是权贵们的。
　　跟自己没关系。
　　而且叶远就那点人，能拿走多少物资？

第242章 炮轰黑石岛，结果把自己炸了
　　军方这边认为叶远拿不了多少东西。
　　加上那些物资又不是自己的，于是放任不管。
　　巡防军那边派出的无人机，直接被璃凰一口不灭之火干掉，把所有人都吓傻了。
　　马国栋不敢再派出飞机。
　　但是他突然意识到一件事，现在是击杀叶远的最佳时机。
　　根据地有秩序，不允许随便杀人。
　　加上叶远有军方兜底，至少马国栋等人是这么认为的，所以更不敢对叶远明目张胆的下手。
　　可现在不同了。
　　黑石岛上发生了如此怪异的事，他有理由相信，可能是暴徒袭击了黑石岛。
　　而且这次暴乱，是精心策划的。
　　因为空中和水面，都被暴徒封锁了。
　　那就没办法，只能用大炮轰炸！
　　虽然上次损失了20门迫击炮，但巡防军可不止这点家底，之前搬空一个封存的老式军火库。
　　都是上个世纪的存货。
　　在国际军火贸易中，龙国的占比份额很小，那些老式武器更卖不出去。
　　于是全部封存起来，作为战备所需。
　　所以巡防军搬空的那个军火库，除了比较老，数量非常多。
　　按照马国栋的计划。
　　直接架100门迫击炮，同时轰炸黑石岛，叶远就算插翅也难飞。
　　后面军方追问起来，就说自己以是暴徒抢劫物资。
　　又不是炸的叶远家。
　　这里有，怎么说都行得通。
　　虽然以后清算，自己肯定会成为重点对象，但也管不了那么多了。
　　先把叶远弄死，才是当务之急。
　　否则天天晚上做噩梦，还得时刻担心被抓去喂光头，再也不想尝试那种滋味了。
　　走路都漏风，好难受...
　　于是马国栋立刻给黄老打电话。
　　这件事，得他老人家拿个主意。
　　很快，电话里传来黄老要死不活的声音，这段时间他也被折磨得够惨的。
　　“喂，马国栋，我知道你想说什么。”
　　“也知道你想干什么。”
　　“这件事别问我，我什么都过问，也不管了。”
　　“就这样，挂了吧。”
　　嘟嘟嘟...
　　马国栋看着被挂断的手机，真想一口吃了黄老。
　　“这个老狐狸！”
　　“踏马的，被叶远吓成这个鸟样了吗，老子还没说出来意，就直接挂了。”
　　马国栋也是聪明人。
　　他当然清楚黄老为什么挂电话。
　　黄老必然已经猜到自己的计划，可是他不敢再参与叶远的事，他想置身事外。
　　而且这个老狐狸很清楚，自己肯定会铤而走险。
　　甚至把计划告诉顾一鸣他们。
　　所以黄老不表态。
　　自己也要想办法弄死叶远，毕竟机不可失，错过就很难再有这样的条件了。
　　如果叶远死了，对所有人都好。
　　包括黄老在内。
　　如果叶远没死，以后要报复，也只会找参与过此事的人，届时，黄老便可置身事外。
　　“玛德，姜还是老的辣！”
　　“这步棋下得真好！”
　　马国栋现在是有气没地方撒，他还真的被黄老猜中了，就算没有得到准确答复，也会亲自做主弄死叶远。
　　于是马国栋赶紧给顾一鸣、贺修民和洪经义打电话。
　　把这件事的详细经过说给他们听。
　　对，就是拉他们下水。
　　轰炸叶远成功，那当然最好。
　　万一失败了，叶远要报复，也不可能只盯着自己。
　　不过贺修民没有接电话。
　　反倒是他老婆吕雯接的，电话里说贺修民和贺旭都不在家，也不知道他们去哪儿了。
　　马国栋顿时心中一惊。
　　这不明摆着的吗，被叶远抓去喂光头男了，贺修民这个基佬可能还很享受。
　　他儿子就惨了。
　　甩了甩头，不去想这些了。
　　马国栋已经把顾一鸣和洪经义，绑到自己的船上，现在应该付诸行动了。
　　他立刻下达命令。
　　巡防军100门迫击炮，很快便瞄准了黑石岛。
　　就在他即将下达发射指令时。
　　漆黑的夜空深处，一道白色的巨大身影突然俯冲下来。
　　又是那只长得像凤凰的进化鸟。
　　它从漆黑的夜空冲下来就喷出一条火舌。
　　所过之处，巡防军士兵当场被烧死。
　　它的速度太快了，简直神出鬼没，人的眼睛根本无法瞄准，甚至都来不及瞄准便消失在夜空。
　　最要命的是，它喷出的火引爆了炮弹。
　　整个炮兵营传来震耳欲聋的爆炸声，炮手死伤过半，迫击炮几乎全部损毁。
　　得到这个消息。
　　马国栋气得暴跳如雷，一屁股瘫坐在沙发上，深深的无力感卷席全身。
　　“叶远啊叶远。”
　　“你特么到底是个什么邪恶的玩意儿？”
　　“怎么弄都弄不死呢？”
　　“卧槽啊，太特么恶心了，跟个蟑螂一样啊！”
　　与此同时。
　　黄老也得到了巡防军炮兵营被炸毁的消息，顿时长长的叹出一口气。
　　“还好我没参与。”
　　“万幸，万幸啊。”
　　“我这把老骨头经不起折腾了，幸好刚才已经录音，要是叶远找上门来，我有录音证明自己的清白。”
　　哎——
　　黄老深深的叹了口气，悔不当初跟着顾一鸣他们一起陷害叶远。
　　甚至还包庇顾一鸣那伙人害死叶远父母的事。
　　“我真是蠢啊！”
　　“我蠢死了！”
　　如果仅仅是包庇真凶，或许还能请求叶远原谅，毕竟自己没参与。
　　但派人去杀叶远，这事洗不掉。
　　不知道叶远会怎么对付我。
　　黄老内心不得安宁，于是立刻叫人过来，亲自写了一封信，让明天送去叶远家。
　　能不能把这件事谈妥，就看这封信了。
　　此时，白义仁正在大发雷霆。
　　“什么？”
　　“马国栋下了命令炸黑石岛，被进化鸟烧了军营？”
　　“这个蠢货，狗胆包天！”
　　“立刻派人，给我把他抓带...不！给我抓到军营来！”
　　要是以前，白义仁肯定会温和一点。
　　估计会把马国栋请过来。
　　毕竟巡防军人数不少，下面还控制着很多傀儡势力，万一发动暴乱是很麻烦的。
　　可是现在不同了。
　　他已是双异能进化者，气血无比旺盛，除了自信，火气也很大。
　　恨不得把马国栋撕了！
　　在他看来，叶远是鹿湖的救星，这个王八蛋敢炮轰黑石岛。
　　虽然没成功，但必须敲打。
　　“还有，把顾一鸣那伙人也抓来。”
　　“他们都参与了这件事。”
　　“必须一起敲打！”

第243章 狂扫40万吨物资，9级吞噬
　　今晚的鹿湖，注定无法安宁。
　　除了城墙上枪炮的轰鸣，根据地内部也早已鸡飞狗跳。
　　巡防军炮兵营死伤惨重。
　　即便就在湖边，熊熊大火也烧毁了半个军营。
　　作为巡防军总长，马国栋直接被一群全副武装的战士带走，顾一鸣和洪经义也紧随其后。
　　三人坐在军方审讯室。
　　旁边是荷枪实弹的士兵。
　　白义仁坐在对面，不苟言笑，眼中甚至还有杀意，三人被吓得直冒冷汗。
　　虽然你他们很清楚。
　　一旦自己死亡，手下的人必然会发动暴乱。
　　但那时候自己都死了。
　　暴乱又有什么意义？
　　这时候一名警卫汇报道：“白师长，贺修民不在家里，他夫人说下午就没见人。”
　　没在家里？
　　难道这个狗东西提前听到风声，躲起来了？
　　“你们搜查得仔细吗？”
　　“很仔细，包括地下室都搜过，没看到贺修民父子的身影。”
　　白义仁挥了挥手，示意警卫退下。
　　贺修民不见了，暂时不管他，他不可能躲一辈子。
　　况且线人来信说，马国栋并未给贺修民打电话，或许他真的不知道今晚的事。
　　白义仁收回思绪，冷声开口道：
　　“马国栋，你擅自做主，轰炸黑石岛，导致巡防军炮兵营损失惨重，这件事你有什么要说的？”
　　有什么要说的？
　　我还能说什么？
　　马国栋早已失去理智，直接开口道：
　　“白师长，你有尝试过天天晚上梦到吃奥利给吗？”
　　“还是带米线那种。”
　　放肆！
　　一支冰冷的枪口，瞬间抵在马国栋头上。
　　但是马国栋已经豁出去，继续自顾自的说道：
　　“你有尝试过被人强走后门吗？”
　　白义仁眉头紧锁，不知道马国栋到底什么意思，他示意警卫不要动手，让马国栋继续说。
　　“哈哈哈...”
　　“我尝试过，生不如死啊。”
　　“不止我，他们也都一样。”
　　马国栋指着顾一鸣和洪经义，此时白义仁才注意到，这三人都是一个造型。
　　熊猫眼，黑着脸。
　　神情憔悴，仿佛苍老了许多。
　　马国栋开始讲述这段时间的遭遇，说得绘声绘色，把白义仁和警卫听得一紧一缩，差点冒冷汗了。
　　“你知道吗，这一切都是叶远干的。”
　　“他会巫术！”
　　“他一直这么迫害我们，他不死，就是我们死。”
　　“白师长，你给评评理。”
　　“我们要杀他，有错吗？”
　　说真的，确实没错，毕竟这太邪恶了，换做谁都会拼了命去干掉叶远。
　　而且白义仁对马国栋话，信了七八分。
　　因为他已经领教过叶远的神秘强大，两颗进化果实，就让他变成超级基因战士，还拥有两种异能。
　　叶远有造梦的异能，似乎也能合理解释。
　　不过白义仁话锋一转。
　　“你们杀叶远确实没错，但叶远报复你们更没错。”
　　“别以为我不知道。”
　　“叶远父母的死，与顾一鸣，贺修民和洪经义，绝对脱不了干系。”
　　“你们先害死人家父母，现在报复你们理所应当。”
　　“至于马国栋。”
　　“你冤吗？”
　　“三番五次跟顾一鸣他们一起，派遣武装力量去杀叶远，人家招惹你了吗？”
　　“仗着有权有势，就可以胡作非为是不是！”
　　白义仁怒拍桌子，一时间没控制住情绪，厚实的实木桌顿时被拍得粉碎。
　　他这才想起来，自己是进化者。
　　不是从前那副迟暮身躯。
　　他越是这么想，心里就越是对叶远充满感激。
　　白义仁瞬间拔出手枪，抵在马国栋额头：“我生平最恨你们这种仗势欺人的权贵！”
　　“老子放任你们囤积物资，发展势力，可不代表跟你们是一路人！”
　　白义仁近乎于摊牌了。
　　他现在底气很足。
　　双异能进化者，给他了强大的自信，而且他相信叶远人不坏，一定可以能够帮忙守护鹿湖。
　　所以白义仁也不想演了。
　　“实话告诉你们，以我现在的心情，真想一枪打爆你的头。”
　　“你马国栋干的那些事，我都知道。”
　　“包括顾一鸣和洪经义。”
　　“不过，既然叶远有能力收拾你们，我便留你们一命。”
　　“但我警告你们一次！”
　　“如果敢再做出像今晚这样的事，我一定会把你们丢出去喂丧尸。”
　　“叶远是军方的人。”
　　“你们惹不起！”
　　“滚吧！”
　　......
　　另一边。
　　随着叶远疯狂大扫荡，加上战宠们协助，整个过程很顺利。
　　晚上11点钟，就把黑石岛上的物资全部搜刮一空。
　　大概有40万吨物资。
　　食物应该在35万吨左右。
　　芜湖，起飞~~
　　接下来较长一段时间内，吞噬异能刷属性点，应该不会缺少食物了。
　　扫荡了这么多物资。
　　叶远并没有任何负罪感，因为这些食物与鹿湖幸存者没有半毛钱关系。
　　幸存者吃的都是军方发放的食物。
　　黑石岛上的食物，都是那些权贵的。
　　“走了，回家！”
　　叶远带着众人退回地道，把入口用巨石堵死，再用局部一体式复制，连缝隙都给封闭。
　　只留下比头发丝还小的缝。
　　外人绝对看不出。
　　回到家后，亲卫军们早已准备好宵夜，在湖面巨石平台上，一只烤全羊滋滋冒着油。
　　叶远洗漱之后，烤全羊也已经熟了。
　　“叶团长，来吃一口羊肉。”
　　“哎呀，你干嘛乱吃呀。”
　　“这里还有冰镇啤酒，我去叶团长倒上。”
　　仆从们对叶远的称呼比较随意，但亲卫军都叫他团长。
　　自封的。
　　吃饱喝足，顺便梦照现实，叶远第二天睡醒一看。
　　吞噬异能终于升到9级了！
　　＜吞噬Lv.9＞
　　（每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，最多可吞噬400吨食物。）
　　（注：每次最多可吞噬8000斤食物，每秒钟转换1000斤食物）
　　我嘞个豆！
　　400吨食物，也就是80点属性。
　　相当于一颗绿色进化果实增加的全属性。
　　但吞噬异能可以持续升级，至少目前来看，离瓶颈还很远。
　　叶远把9级吞噬赐给仆从们，昨晚给她们每个人的空间戒指里，各转了1万吨食物。
　　够她们用很久了。
　　吞噬异能限制了吞噬速度，不过那是在外面，受到了各种能量场的影响。
　　叶远直接真身走进空间戒指。
　　一口直接吞掉400吨食物，瞬间获得80点自由属性。
　　爽得批爆！
　　然后把80点自由属性平均分配，叶远的全属性变成了＜力量174＞＜体质174＞＜敏捷174＞＜精神175＞。
　　等到高峰洞那颗蓝色果实成熟。
　　服用后，全属性直接飙升200。
　　就在这时，外面码头传来汽艇的声音，紧接着一名亲卫军进来汇报：
　　“也团长，军方请你去一趟。”
　　“他们说要跟你商量很重要的事。”

第244章 出手就是一千把超级霰弹枪
　　叶远立刻意识到，军方派人来请自己去商量事情，必然是他心中所想之事。
　　就是不知道白师长能拿出多少诚意。
　　他已经把甜头给到白师长了。
　　超级霰弹枪，超级手雷，还有两种进化果实。
　　估计整个军方高层，现在都被吊足了胃口吧。
　　是时候开启正式谈判了。
　　叶远穿好衣服，先来到地牢，把贺修民父子放回家，让他们好生休养。
　　休息好了，下次再捉他们来享受极致的快乐。
　　然后叶远来到码头，让警卫开船朝着军营指挥部而去。
　　与此同时。
　　白义仁和一众军方高层，听着手下的汇报，眉头鼻子都皱到一起了。
　　更有人惊得张大嘴巴，足以塞下一个拳头。
　　“你确定黑石岛上的物资被洗劫一空了？”
　　警卫朗声道：
　　“是的白师长，我们专门派了人去调查，还有视频为证。”
　　“拿来。”
　　白义仁接过手机，点开相册里的视频，顿时倒吸一口凉气。
　　一间间巨大的仓库。
　　在视频上空空如也。
　　甚至连货架都不见了。
　　这是人干的事吗？
　　不对，这是人能干得出来的事吗？
　　昨晚黑石岛的事，基本可以确定是叶远干的，可他手里没几个人，就算敞开了让他搬运，给他算一万吨吧。
　　一夜之间，搬走一万吨物资，已经是不可能的事了。
　　结果呢。
　　40万吨物资，像长了翅膀一样飞走。
　　这怎么解释？
　　“师长，黑石岛的事，会不会是其他人干的呢？”
　　白义仁摇了摇头。
　　“谁干的？”
　　“除了叶远还有谁？”
　　“我们在外面那么多线人，真要是其他人干的，我不会没有消息。”
　　“况且昨晚那天上的进化鸟。”
　　“还有水里的进化兽，不是一般人能够指挥的。”
　　换做以前，白义仁绝对不会相信人可以控制进化动物。
　　但现在他不得不信。
　　因为叶远拿了一堆进化果实给白逸，说明叶远有途径弄到更多。
　　进化几只动物，不奇怪吧。
　　哎呀！
　　白义仁觉得头好疼，这个叶远他本来很喜欢的，可一下子把黑石岛的物资洗劫一空。
　　这可怎么交代？
　　那些物资暂时不是军方的，但以后肯定是。
　　否则干嘛要放任大户们囤积物资？
　　现在被洗劫一空，肯定要给军方所有人一个交代，他是最高指挥官不假，可军方不是他一个人的。
　　“师长，你说这事怎么处理？”
　　“如果真是叶远干的，我们得想办法让他吐出来。”
　　“这么多物资，他也用不完。”
　　“一旦事情传开，我们包庇这么严重的一个盗窃犯，恐怕下面的人也不会同意。”
　　“依我看，这件事暂时保密处理。”
　　“事情太大了，根本保不住秘密。”
　　众人你一言，我一语，白义仁感觉头更大了。
　　“你们都安静一下。”
　　“等叶远来了，看他怎么说。”
　　“这么多物资，他肯定用不上，说不定他有特别的计划也不一定。”
　　如今看来，也只能如此了。
　　于是众人暂时不提这事。
　　一切等叶远来了，谜底自然揭开。
　　另一边。
　　马国栋一大早便收到消息，他囤积在黑石岛的物资，被洗劫一空了。
　　“曹尼玛呀！”
　　马国栋气得暴跳如雷。
　　他本以为叶远只会拿走一部分，甚至运气好，还不一定能拿到自己的物资。
　　毕竟40万吨物资呢，叶远就算有点人，也不可能拿太多。
　　谁曾想，全拿走了。
　　“这怎么可能？”
　　“叶远用打开车搬运的吗？”
　　“就算用上大卡车，也搬不走40万吨物资吧？”
　　马国栋想不通，心里又堵着气。
　　物资损失不说，炮兵营也废了，这下他手里失去两张王牌，下面的人不知道会不会造反。
　　他用那些物资，养了很多私人武装。
　　没了物资供给。
　　谁还会替他卖命？
　　同样痛心疾首的还有顾一鸣和洪经义，他们养了那么多家丁，没了物资，不但那些人会背叛。
　　甚至以后连自己都得靠军方救济生活。
　　直接从天堂打入地狱。
　　过惯了优渥生活，谁也不想再过苦日子。
　　好在家里还有点存粮，暂时能坚持个把月，必须抓紧时间想办法。
　　算是背水一战吧。
　　即便顶着白师长的威胁，也要想办法除掉叶远，双方已是不死不休的局面。
　　此时。
　　叶远已经乘船抵达军方指挥部。
　　他被两名警卫，恭敬的请到会议室，一眼望去，鹿湖高层军官基本上到齐了。
　　白义仁热情的把叶远请到上座。
　　泡上一壶军方能拿得出的最好茶叶。
　　现场都是军人，也没有繁文缛节，白义仁便开门见山道：
　　“现在形势危急。”
　　“外面的丧尸已经全部进化，根据地也越来越危险，我就长话短说。”
　　“叶远，你给我们交个底。”
　　“上次那种霰弹枪和手雷，你手里还有多少存货？”
　　“我们需要付出什么代价才能获得？”
　　“还有那种果实...”
　　最后这句话，白义仁没有说穿，给叶远留了白。
　　毕竟进化果实太强大。
　　这个秘密暂时只有他知道，在会议现场含糊其辞的提出来，给了叶远足够的空间。
　　你可以选择说。
　　也可以选择不说。
　　毕竟我并没有说只说了果实二字。
　　叶远看着众人，既然大家都痛快，他也就不再藏着掖着。
　　“我实话实说。”
　　“超级霰弹枪，超级霰弹，超级手雷，我可以无限制提供。”
　　无限制提供？
　　所有人顿时露出见鬼的表情，内心被震惊得说不出话。
　　他们都知道，那种霰弹枪有多恐怖。
　　一枪打出200多颗钨合金弹丸，攻击距离200米外都还保持着强势的杀伤力。
　　站在城墙上打丧尸。
　　那真是一夫当关万夫莫开，只要弹药够，多少丧尸都爬不上来。
　　尤其是超级手雷。
　　那威力简直绝了。
　　一炸一大片。
　　如果这两种武器，可以无限提供的话，守住鹿湖易如反掌。
　　可是众人反应过来，又觉得叶远会不会是在开玩笑？
　　他有没有军工厂。
　　如何做到无限提供？
　　就在这时，叶远大手一挥，像变戏法似的，从空间戒指里释放出一千把霰弹枪。
　　以及七千根枪管。
　　一百万发超级霰弹。
　　叶远缓缓开口道：“一千把霰弹枪，弹容量100发。”
　　“七千根枪管，便于随时更换。”
　　“100万发霰弹，每一颗装着200多粒钨合金弹丸。”
　　“这是我送的第一批武器。”
　　“只要谈判成功，后面我还会送武器。”

第245章 我是杀不死的，你们要谨记这一点
　　众人看到这些武器，顿时傻眼了。
　　甚至有的人，连大脑都已经短路，因为叶远刚才露的这一手，实在太离谱了。
　　一千把霰弹枪。
　　七千根枪管。
　　100万发霰弹。
　　堆起来跟一座小山丘似的，就这么凭空变出来了。
　　完全脱离了现实。
　　脱离了所有已知的科学范畴，变得神秘玄妙。
　　此刻，所有人集体望着叶远，又不可思议的看着那一堆武器弹药。
　　终于，有人艰难的咽了口唾沫，缓缓来到武器堆。
　　然后拿起一把霰弹枪。
　　咔嚓...咔嚓...咔嚓...
　　一颗一颗的子弹往里面装填，清脆的声音，在落针可闻的会议室，显得格外刺耳。
　　那人一边装填，还一边数数。
　　“98...99...100。”
　　满了。
　　“白师长，真的是弹容量100发呀。”
　　这名年轻军官又艰难的咽了口唾沫，难以置信的盯着手里的霰弹枪，怎么也想不明白，那么短的供弹管，如何能够装下100发子弹？
　　这又不科学了...
　　然后又有几名军官，来到武器堆，各自拿起一把霰弹枪轻轻抚摸。
　　“只真的。”
　　“不是幻觉。”
　　“太神奇了，真是太神奇了。”
　　有人拿起一把枪，装进去一颗子弹，然后说道：
　　“白师长，叶先生，我出去试试。”
　　年轻军官说完，便拿着枪兴冲冲的跑出去，很快便听到一声枪响。
　　片刻之后，那名军官神色激动的回来。
　　“没错，依旧是280颗弹丸。”
　　“一枪打出280颗弹丸呀！”
　　他越说越激动，拿着枪，爱不释手，比抱着大美人还开心。
　　白义仁长长的吐出一口气。
　　平复了一下激动的心情。
　　然后问道：“叶远，你刚才说的是真的？以后可以持续提供这种武器和弹药？”
　　叶远点了点头。
　　白义仁又问道：“这些武器，都是你变出来的？你会制造武器的异能？”
　　叶远笑了笑没回答。
　　你自己猜去吧。
　　反正我不说，稍微保持一点神秘，没有坏事。
　　白义仁似乎意识到自己问得太多了。
　　叶远会异能。
　　一出手就是两种异能果实，会制造武器的异能，不是很正常吗？
　　这有什么奇怪的。
　　他自己就能一拳把大树打成冰块。
　　还能捅自己一刀，对穿对过，然后二三十分钟，就能把自己治好。
　　连疤痕都不会留下。
　　自己都如此厉害了，叶远更厉害，也没什么稀奇的。
　　于是白义仁赶紧说道：“我失礼了，不该问这么多，咱们言归正传，我们需要付出什么，才能拿走这些武器？”
　　现在众人心里只想着武器。
　　黑石岛的损失，直接无视了。
　　开玩笑。
　　只要叶远能持续提供这种武器弹药，收服蜀都是早晚的事，这座城市还有数不尽的食物。
　　到时候随便拿。
　　不考虑变质问题，整个根据地的人，一辈子都吃不完。
　　黑石岛那40万吨物资。
　　不值一提！
　　叶远看着众人，他也不准备藏着掖着，直接把心中的想法说出来。
　　“我的要求不高。”
　　“我要当鹿湖的无冕之王，一般情况下，我不会下达命令。”
　　“平时还是你们管理鹿湖。”
　　“但只要我有了指令，你们必须无条件服从，并执行。”
　　“否则，后续我不会再提供武器弹药。”
　　“对于言而无信人，我也会采取必要措施。”
　　叶远说得很委婉，但大家都听得懂。
　　言外之意，你们可以现在答应我，等不再需要我的时候，谁敢过河拆桥，就别怪我手下不留情。
　　叶远本以为众人会犹豫。
　　毕竟他们是有信仰的，绝对不可能轻易服从自己。
　　没想到白义仁第一个表态。
　　“就这吗？”
　　“没别的了吗？”
　　“我先表态哈，只要你下的命令，不违背我们的信仰，我义无反顾服从你。”
　　叶远淡淡一笑。
　　“白师长说的信仰，指得是？”
　　“军人，以守护百姓为己任，这就是我们的信仰，当然了，我指的是在鹿湖遵规守纪那些人。”
　　“至于暴徒，或者仗势欺人的权贵，不算。”
　　叶远明白了白师长的意思。
　　“你放心，我也想在鹿湖好好享受，你们保护根据地，也是我的宗旨。”
　　“我可不会让你们丢下十几万人的死活不管。”
　　人是群居动物。
　　只要还有一个社会圈，即便是小型社会圈，也不会觉得孤单。
　　所以鹿湖这些幸存者，叶远自然不会抛弃。
　　白义仁放心的点了点头。
　　“那就好。”
　　“我刚才已经表态了，你们呢？”
　　最高指挥官都已经表态，其他人自然没话说，纷纷表示支持叶远。
　　别的不说。
　　光是这么多武器弹药，看着就觉得心里踏实，傻子才会拒绝。
　　虽然只是口头协议。
　　也算是君子之约。
　　但没有强横的手段，必然无法真正意义上的震慑所有人。
　　于是叶远做出一件极其夸张的事。
　　他从地上捡起一把霰弹枪。
　　装填一颗子弹。
　　枪口对准自己的下巴，手指反手扣在扳机上，这个动作顿时吓傻了所有人。
　　“叶远，你要做什么？”
　　“叶先生，你你你这是干嘛，快把枪放下。”
　　“这可不是开玩笑的啊。”
　　“快把枪放下吧。”
　　虽然所有人都慌乱起来，但叶远却充耳不闻，扣在扳机的手指缓缓施加力度。
　　尽管他死过一次。
　　而且是无比痛苦的死亡。
　　但再次面对死亡，哪怕明知道可以复活，也依旧有些难以下手。
　　但为了震慑所有人，必须做出这一步。
　　砰——
　　枪声响起，叶远的脑袋像西瓜般炸开，无头尸体缓缓倒下。
　　这一幕惊呆了所有人。
　　想破脑袋也不明白，刚才谈得好好的，也没人说不敬的话，叶先生为什么想不开呢？
　　到底是哪儿得罪他了吗？
　　就算得罪了他，也不至于内心这么脆弱，动不动就寻死吧？
　　就在这时。
　　叶远突然出现在会议室大门口。
　　没错。
　　他从空间戒指里复活，但为了不让人看到他从戒指里走出来。
　　于是直接隐身走出空间戒指。
　　直到出现在会议室门口，才显出真身，让人根本想不到他是如何出现的。
　　这时候，地上的尸体。
　　包括鲜血。
　　全部消失不见。
　　化作看不见的能量，重新回归叶远的体内，因为这些东西都是他身体的一部分。
　　叶远露出诡异的笑容。
　　“大家不要惊慌。”
　　“我只是想提醒一下诸位，我这人命很硬，你们不用担心我会有意外发生。”
　　他的笑容，在众人眼里像魔鬼。
　　白义仁顿时反应过来。
　　叶远是在警告众人，就算以后收服蜀都，甚至末世结束，不再需要他的时候，也一定要谨记今天的约定。
　　千万不要对他有任何异心，更不要付诸行动。
　　因为他是杀不死的！

第246章 5级治愈之光，断骨重生
　　叶远离开了军营，他现在心里无比的踏实。
　　因为临走前，白师长和众军官一致表态，将会在明天发布一份通告。
　　而且是在整个根据地全方位通告。
　　叶远将担任鹿湖根据地领袖一职，这个职位没有任何约束，而是身份象征。
　　任何人见到他，都必须给与足够的尊重。
　　如果谁敢挑衅领袖的权威，必然会遭到严重惩罚。
　　叶远心里很清楚。
　　这一切的原因，都是因为最后露的那一手，自杀爆头又马上复活，这种手段直接吓傻了众人。
　　杀不死的存在。
　　还能无限提供武器弹药。
　　跟神明一般无疑。
　　这种人不供起来，难道冷落不管吗，傻子才会这么做。
　　于是白师长带头。
　　所有人立刻同意叶远成为鹿湖根据地的精神领袖一职。
　　权利极高。
　　但没有任何职责负担，只要武器弹药到位，平时他爱咋咋地。
　　这就是叶远想要的生活。
　　没事梦照现实，既能增强实力，又能享受到，谁愿意出去杀丧尸啊。
　　那些活儿自然有人去做。
　　不过叶远也承诺了，明天将送一批机关炮，以及30mm特质高爆弹给军方。
　　有了一千把超级霰弹枪。
　　再送一百挺机关炮，10万发高爆弹，不但可以守住鹿湖根据地。
　　一旦丧尸被消耗得差不多的时候。
　　就可以发起反攻了。
　　要知道，叶远送的高爆弹，爆炸威力都是百倍增幅的。
　　用机关炮发射，收割丧尸的效率堪称恐怖。
　　无论多少进化丧尸，几颗炮弹打过去，直接死一大群，根本无法靠近城墙。
　　当然了。
　　叶远也承诺过，会给军方提供100颗白色进化果实。
　　要不了多久，进化果实就会进入大众视野。
　　虽然稀罕。
　　只要敢出去拼命，也不是找不到。
　　叶远手里的白色果实，具备较高的防御能力，就当是笼络这批军官的手段。
　　无论他们将来会不会获得其它果实。
　　白色进化果实的防御能力，都是极其珍贵的。
　　回到家里已经是中午了。
　　午餐时间到。
　　桌子上又摆满了进化果实，蓝色和绿色都有，叶远规定所有人的早餐和午餐，全都吃进化果实。
　　晚餐可以吃一顿好的。
　　现在他已经把＜冰风之刃＞和＜治愈之光＞都升到5级。
　　冰风之刃无需多说。
　　5级之后，攻击距离和范围更大，而且威力也更强。
　　5级的治愈之光发生了一些变化。
　　竟然可以治愈骨头了。
　　叶远的空间戒指里还有好几个小白鼠，用其中一个试过，砍断手指后竟然重新长了出来。
　　只是时间有点长。
　　花了一个多小时。
　　但这也是好消息，亲卫军的实力更弱，万一运气不好断手断脚，至少可以重新长出来。
　　虽然叶远身边有很多女人。
　　但只要进了他的队伍，就不会轻易丢下，他不希望任何人出事。
　　下午的时候。
　　叶远让小帆和小婉留下守家。
　　两个人足够了。
　　毕竟还有战宠协助。
　　叶远则带着其她人，包括所有亲卫军一起出城，她们也要熟练使用灵魂战刀。
　　家里还是太小。
　　到外面直接跟丧尸战斗，实战经验才会更丰富，运用也会更得心应手。
　　另一边。
　　贺修民父子回到家，两人先干了一架。
　　“你个畜生儿子，在地牢里怎么骂我的？”
　　贺修民上去就哐哐一顿大嘴巴子，贺旭也还手，只是不敢真心下死手。
　　因为旁边围着一圈背心肌肉男。
　　他们都听贺修民的命令。
　　如果贺旭真的下死手，这些强壮的死基佬，肯定不会让自己好过。
　　父子俩扭打了好一阵。
　　最后还是吕雯出面，把他们劝说之后停手，但贺修民还是骂骂咧咧。
　　“这不孝儿子，在叶远家的地牢里一直骂我。”
　　“你个畜生啊。”
　　“老子养你这么大，你就这么回报我的？”
　　贺旭也被打出了真火，梗着脖子说道：
　　“老子才不稀罕你养我这么大，有本事把我杀了吧，反正我活着也是受罪。”
　　“晚上要做噩梦。”
　　“还得被叶远抓去喂光头。”
　　“我受够了，都怪你，要不是你听了顾一鸣的鬼话，害死叶远的父母，我们怎么会像现在这样惨。”
　　这一番话，直接戳了贺修民的心窝子。
　　他早就后悔莫及了。
　　虽然儿子也参与其中，但这件事的确是他提出来的，并一手跟进。
　　可是你有我惨吗？
　　贺修民指着贺旭道：“你好歹是被光头折磨，老子被一头牛折磨了一晚上。”
　　“那畜生不是畜生。”
　　“聪明得很。”
　　“它竟然还会给老子治愈。”
　　父子俩的对话，把一旁的吕雯听得心惊肉跳。
　　原来两人消失一晚上。
　　竟然是被叶远捉去虐待了。
　　最让她震惊的是，这对父子，竟然联合顾一鸣他们，把叶远的父母害死了。
　　然后被叶远抓起来活活折磨。
　　呸！
　　真是活该！
　　吕雯也不知道为什么，自己竟然这父子二人活该被折磨。
　　虽然她跟叶远已经有过一次实战经历。
　　但也不至于这么偏向叶远吧。
　　毕竟跟贺修民一起生活了好几年，早已是亲人关系。
　　吕雯找不到合理的解释。
　　只能在心里告诉自己，她是个善良的女人，贺修民父子害死叶远家人，他们是恶人，所以自己厌恶。
　　嗯...对，一定是这样的。
　　叶远不惜一切为父母报仇，是个有情有义的真男人。
　　“不知道他今晚还会不会来找我。”
　　吕雯暗暗想到，完全无视了凄惨无比的贺家父子。
　　这时候有人来汇报。
　　“老板，昨晚黑石岛被人洗劫一空，您的仓库也遭了殃。”
　　什么？
　　贺修民和贺旭父子同时站起来。
　　“你给我说清楚，我的仓库损失了多少？”
　　“老板，我刚才说过了，整个黑石岛被洗劫一空，您仓库自然也...”
　　“自然也什么？”
　　“也...也什么都没剩下。”
　　卧槽哇——
　　贺修民一屁股坐在沙发上，仿佛浑身力气被抽干。
　　贺旭赶紧问道：“有没有查出来，是谁干的？”
　　家丁支支吾吾道：“据说是叶远。”
　　叶远！
　　又是你个王八蛋！
　　贺旭气得一巴掌打在家丁脸上：“你们都是废物，连个仓库都看不好。”
　　那家丁被打得恼火。
　　也不会再给贺旭面子。
　　“我去尼玛的，老子不干了。”
　　“你们贺家没了物资，很快就会完蛋，大爷我不陪了。”
　　家丁恶狠狠的瞪了贺旭一眼，便转身离开。
　　反了！
　　反了！
　　贺旭一怒之下，从身边一名背心肌肉保镖腰间拔出手枪。
　　砰——
　　那名家丁被一枪爆头。
　　贺旭面色狰狞道：“叶远要把我们往绝路上逼，现在到了鱼死网破的时候。”
　　“爹，你特么别躺着了。”
　　“赶紧起来，找顾一鸣商量一下，无论如何都要弄死叶远。”
　　“我们没有退路了！”

第247章 黄老求饶，送出礼物
　　就在这时，贺修民的电话响起。
　　来电显示正好是顾一鸣。
　　“喂，顾兄，我的仓库也被洗劫一空了。”
　　“好好好，我马上过来。”
　　贺修民挂断电话后，立刻叫上贺旭。
　　“走，去顾一鸣家，洪经义和马国栋也在，我们的物资都被叶远洗劫了。”
　　“现在所有人准备背水一战。”
　　“不是叶远死，就是我们亡！”
　　贺旭重重的点了点头，然后吩咐肌肉男，把家里的尸体处理掉。
　　父子俩立刻出门，开车前往顾一鸣家里。
　　他俩前脚刚走。
　　吕雯就返回卧室，从手机上翻出一个没有保存名字的号码，然后拨过去。
　　片刻之后，电话里传来叶远的声音。
　　“吕雯，你是不是想我了。”
　　听到叶远的声音，吕雯顿时觉得浑身都软了，那些震撼人心，无比激烈的回忆又出现在脑海里。
　　她娇嗲一声道：“是想你了，你来找我好不好，贺修民不在家。”
　　“而且我还有件很重要的事告诉你。”
　　“你快点来呀。”
　　“好，我先去洗一下，等你哦。”
　　另一边。
　　叶远带着亲卫军，在城郊训练了一个小时，她们也已经熟练掌握灵魂战刀的组合技。
　　不过想要在实战中，更有效的杀伤目标，还得继续练习。
　　于是叶远让苏敏、柳如烟、张雨馨和袁可留在这里带领大家继续练习。
　　叶远则返回地道，骑着倒三轮来到贺修民家。
　　不知为何，他很喜欢这种感觉。
　　老刺激了。
　　他先进入隐身状态，把家里那些背心肌肉保镖，通通装进空间戒指里。
　　这下可以肆无忌惮了。
　　......
　　下午四点钟，叶远离开了贺修民的家。
　　他家里那些重要场景，都被叶远打卡了一遍，客厅、花园、厨房，包括贺修民的卧室。
　　吕雯也把贺修民父子的计划全部告诉他。
　　叶远对此毫不在意。
　　尽管今天才用过一具分身，新的分身还没凝聚出来，不过老城区别墅一千米下面，还有一具分身。
　　就算出现意外，自己也能马上复活。
　　况且他不认为顾一鸣他们对自己有任何威胁。
　　当然了，最好的办法是把他们立刻杀掉，既能以绝后患，也能为父母报仇。
　　不过叶远暂时不打算这么做。
　　他们死了，自己去哪儿获得异能升级经验？
　　当然，也可以随便锁定几个对象。
　　但叶远又不是变态狂，无冤无仇，没必要这么做，暂时留下顾一鸣他们，既可以获得经验。
　　还能一直折磨他们。
　　无论从那个方面来说，都要比直接杀死更有价值，更有复仇的快感。
　　何况顾一鸣父子，还有洪经义父子都没有享受过光头的待遇呢。
　　先不急。
　　等他们免疫了光头和公牛，到时候再杀掉。
　　叶远重新来到郊外。
　　此时，仆从和亲卫军，经过这么久的训练，已经能够非常娴熟，有效的使用灵魂战刀的各种组合技。
　　虽然亲卫军的精神力相对弱一些。
　　无法像叶远那般，控制锋刃飞出去很远，但这不重要，能够精准杀死五十米之内的丧尸，已经立于不败之地了。
　　几乎不可能有任何威胁。
　　亲卫军们现在非常兴奋。
　　她们本是手无缚鸡之力的女人，不是被囚禁，就是沦为失去自由的金丝雀。
　　现在她们重获自由。
　　每个人都吃了三种进化果实。
　　虽然看上去依旧柔情似水，或风情万种，或妩媚动人。
　　但每个人的身体素质，早已蜕变成超级基因战士。
　　强大得一批！
　　现在又掌握了灵魂战刀的组合技。
　　她们都无比兴奋，一个个明示暗示，希望早点回去，一定要好好感谢叶远。
　　叶远看了下时间。
　　下午五点多钟，也差不多可以回去了。
　　于是带着众人，从地道返回别墅。
　　刚回家，小帆就递上来一封信，说是黑玉岛那边有人送来的，你看完就知道是谁写的。
　　叶远顿时觉得奇怪。
　　黑玉岛住的都是有背景的权贵，时间一到，白师长自会解决他们，无需自己操心。
　　有人在这个节骨眼给自己送信。
　　倒是耐人寻味。
　　叶远拆开信封，展开信笺，露出一页工整的字迹。
　　【叶远你好，对于你父母的离世，我深表遗憾和愧疚，同时也深深的自责......】
　　叶远一行一行认真看完。
　　他也终于明白，为何前世调查了那么久，线索每到关键时刻就会断掉。
　　就是这封信的主人。
　　黄老！
　　他是顾一鸣幕后的大伞，收了顾一鸣这伙人的钱，只手遮天强行摁下这件事。
　　这只老狐狸，恐怕知道这件事迟早会败露。
　　加上最近被折磨得生不如死。
　　所以亲笔写信来求饶。
　　这字迹倒是很工整，但人却活得很潦草，帮着顾一鸣这伙人尽干些仗势欺人的事。
　　还涉及到自己父母的死。
　　那就绝不能原谅！
　　并且这老家伙，还多次想置自己于死地，如果自己没有强大的实力，恐怕早就死了。
　　觉得能拿捏我的时候就往死里整。
　　拿捏不了就求饶。
　　呵呵...
　　叶远不屑一顾的笑了笑，不过信中这只老狐狸说，为了表示诚意，他要送自己一份礼物。
　　希望去他家里详谈。
　　本着有好处不占王八蛋的原则，叶远打算去看一看。
　　他也算是艺高人胆大。
　　无惧死亡，自然不用担心被暗害。
　　于是叶远让亲卫军和仆从们先去洗漱，他很快就回来。
　　一艘汽艇从黑珍珠岛出发。
　　不多时便来到黑玉岛，停在黄老家的码头上，码头的警卫知道叶远，赶紧带着他来到别墅。
　　黄老早已等候多时。
　　他顶着一双熊猫眼，憋着菊花般的微笑，把叶远迎到客厅。
　　刚进门，叶远便看到茶几上放着一样东西。
　　不出意外，那便是黄老说的礼物...

第248章 想用进化果实讨好我？
　　那茶几上放着的是一个玻璃杯，杯子倒扣在托盘里。
　　里面有一颗白色的果实。
　　散发着微弱的白光。
　　叶远太清楚这是什么了，白色进化果实！
　　这时候黄老把叶远迎到茶几前。
　　“叶先生请坐。”
　　“上茶。”
　　很快，便有一名身材婀娜，穿着旗袍的美妙女子，端来一杯香气浓郁的茶水。
　　黄老恭恭敬敬的站在叶远面前说道：
　　“这是正宗的金瓜贡茶。”
　　“叶先生尝尝。”
　　这老狐狸态度倒是很不错，连称呼都从以前的小友，变成了叶先生。
　　叶远也不担心他下毒。
　　端起茶杯便抿了一口。
　　味道确实不错，难怪末世前卖两三百万一斤。
　　叶远放下茶杯道：
　　“行了，茶水也喝了，咱们就开门见山吧。”
　　“不错，你每天晚上做噩梦，的确是我干的，理由很简单，你跟马国栋和顾一鸣他们一起整我。”
　　“而且是往死里整。”
　　“所以我让你晚上做噩梦，你有意见没？”
　　黄老摇了摇头，声音诚恳道：“叶先生做得对，换做我，可能会更过分。”
　　老狐狸，态度摆得很端正。
　　叶远继续说道：“你也亲口承认了，包庇顾一鸣他们，只手遮天掩盖他们害死我父母的证据。”
　　“虽然我不清楚你是出于什么原因这么坦诚。”
　　“但我不会原谅你。”
　　“你有意见没？”
　　这个嘛...
　　黄老犹豫了一下，艰难的回答道：“哎...我也没意见。”
　　叶远笑了笑，翘起二郎腿。
　　“那就得了。”
　　“既然我都不原谅你，你还找我来干嘛？”
　　“我警告你，对你我已经算仁义了。”
　　“要不是看在你一把年纪，早抓你去喂光头男了。”
　　光老吓得浑身一颤。
　　马国栋可是绘声绘色讲述过光头男的恐怖之处，他情愿死也不会去受那份罪。
　　黄老抹了一把额头的冷汗。
　　颤颤巍巍道：“叶先生，我并不是来求你原谅的，但咱们实事求是的说，你父母之死确实与我无关。”
　　“只能说凶手在末世前未能伏法，这是我造成的。”
　　“您也给了我如此严厉的惩罚。”
　　“不如...”
　　说到这里，黄老端起茶几上倒扣着水杯的托盘，递到叶远面前。
　　“不如我以至宝，向叶先生谢罪吧。”
　　“希望能得到您的原谅。”
　　叶远看着那枚进化果实，由于用水杯倒扣着，隔绝了进化果实的吸引力，无论黄老还是叶远，包括门外的警卫，都没有露出强烈的吞噬欲。
　　虽然叶远很熟悉进化果实。
　　但此刻还是装着不认识的样子。
　　“这是什么？”
　　“你用一颗奇形怪状的果实，就想糊弄我？”
　　黄老闻言，又把托盘放下。
　　然后皱着眉头想了想，这才说道：“叶先生，咱们明人不说暗话，你一定知道这颗果实代表什么。”
　　说到这里，黄老长长的叹出一口气。
　　“哎——”
　　“我也是最近才知道进化果实的存在。”
　　“不瞒您说，我在上面有一些老朋友，他们消息灵通。”
　　“前几天我才知道，原来血雾区可以长出一种发光的果实。”
　　“也就是那时候，我才反应过来。”
　　“叶先生能够在老城区活那么久，而且屡次瓦解我们的武装行动，必然是因为吃了进化果实的原因。”
　　“而且你的能力极其出众。”
　　“恐怕最少吃了三颗进化果实，最少有两颗是蓝色品质的。”
　　叶远顿时眼神一冷，杀意涌现。
　　“你悄悄调查我？”
　　不不不！
　　黄老赶紧摇头：“就算我想调查你，也找不到你啊。”
　　“我只是让那几个老朋友，帮我分析一下你的实力。”
　　叶远顿时来了兴趣。
　　“如何？”
　　黄老犹豫片刻后说道：“他们说你很强，甚至有可能服用了超越蓝色品质的进化果实。”
　　“你...你是不可力敌的人。”
　　叶远算是明白了。
　　这老狐狸找人分析了自己的战斗力，知道自己没办法对付，于是想要缓和关系。
　　而且还摆出如此诚恳的态度。
　　可是我会信吗？
　　“既然你知道了进化果实的存在，必然会抱着侥幸心理，说不定以后你也可以后的蓝色，或者紫色。”
　　“甚至更高级的进化果实。”
　　“然后你就有实力来杀我了？”
　　“前提是我现在留你一命！”
　　内心的想法被戳穿，黄老顿时惊出一身冷汗。
　　他的确抱着一丝这样的念想。
　　但仅仅是一丝。
　　“叶先生误会了，我...我绝对没有这种想法。”
　　“试想一下。”
　　“如果你获得高级进化果实，你会交给你的上司吗？”
　　“无论多忠心，都不会这么做吧！”
　　“我一把年纪，根本不敢前往血雾区，又如何获得高级果实？”
　　“哪怕我手下的人诞生高级进化者，你觉得他还会听我的命令吗？”
　　叶远点了点头。
　　倒是认可黄老的说法。
　　现在还有人听他的，虽然与忠诚有关，但更多的原因是，这些手下不够强大。
　　一旦真正成为强大的进化者。
　　那时候所有权贵都会成为摆设。
　　不过叶远有些好奇。
　　“你这颗白色进化果实，又是怎么来的？”
　　黄老笑了笑说道：“自从我那老朋友告诉我进化果实的消息，我便派无人机出去搜查。”
　　“说来运气也好。”
　　“就在鹿湖根据地围墙外面的一棵大树下，找到了这颗果实，然后我便派人将它摘回来。”
　　玛德，运气真好啊。
　　我的战宠天天巡逻，竟然错过了这颗进化果实。
　　倒不是战宠无能。
　　黄老刚才说了，是在一棵大树下发现，必然被枝叶遮挡，这种情况就得靠运气了。
　　战宠老鹰的天赋是鹰眼。
　　可以透视迷雾。
　　所以飞得高，自然看不到大树下面的情况。
　　说起来，黄老的手下倒也忠心，竟然没有偷吃。
　　当然了。
　　更大的可能是，这些手下并不知道进化果实的作用，就比如现在，客厅里只有黄老和叶远。
　　很明显，黄老暂时瞒着手下那些人。
　　毕竟这件事连白义仁都是从自己口中知道的，说明上面对这件事暂时也是保密状态。
　　毕竟，一旦所有人都知道了。
　　谁会忍着吞噬欲，把进化果实带回来？
　　“好了，现在我问你件事。”
　　“你口口声声上面有老朋友，想必知道更多的信息。”
　　“我问你，像鹿湖这样的根据地还有多少个？”

第249章 你还有十五天的时间活着
　　叶远前世身份太低，能够接触到的信息面很窄，他只知道隔壁山城有个在安全区建立的根据地。
　　所以有理由相信可能还有安全区。
　　黄老不知道叶远为何这么问。
　　但还是如实回答。
　　“具体多少我不清楚，但我得到的消息是，每个省都有类似的根据地。”
　　“我说的是跟上面保持联系的。”
　　“可能还有一些小型根据地暂时没有取得联系。”
　　各个省份都有？
　　我的天...
　　叶远的心情一下子好多了。
　　这么多人还活着，人类就不会灭绝。
　　倒不是他有多伟大，更不是圣人，在天灾面前，任何人都会感到绝望。
　　无论是否安全。
　　只要想到人类灭亡，就会有种深深的孤独感。
　　这是群居动物刻在基因里的恐惧。
　　无论人类的劣根有多不堪，至少跟自己是同类，活在全是丧尸的世界，就算再强大又如何？
　　总不可能靠他一个人创造一个种族吧。
　　秒男都做不到。
　　何况动不动两三个小时...
　　这一刻，叶远心中便有了更长远的计划。
　　快速收服蜀都。
　　然后前往山城。
　　他要把一个个根据地都纳入自己的版图，成为真正的末世之王。
　　而且每到一个根据地，都有可能发现带词条的美女。
　　这才是他立足的根本。
　　叶远收回思绪，看着黄老。
　　黄老也看着他。
　　这一刻仿佛在等待宣判。
　　两人沉默许久后，叶远终于开口道：“我不可能给你免死，否则对不起我的父母。”
　　“你要明白一个道理。”
　　“之所以我现在还能跟你面对面的谈话，是因为我足够强大，没有被你们整死。”
　　“如果我弱小。”
　　“恐怕早就变成一具尸骨了。”
　　“所以我活着，不是因为你们仁慈，你，在我心里依旧是死罪！”
　　啊？？？
　　黄老惊恐的望着叶远，这一刻如坠冰窟。
　　自己拿出足够的诚意。
　　甚至连压箱底的宝物都拿出来，依旧无法得到原谅吗？
　　想到自己快死了。
　　孩子们都在燕都，无法见一面，心里不免遗憾。
　　这时候叶远又说道：
　　“但我念及你今天态度很好。”
　　“不管是伪装还是真心，都不重要，所以我打算给你宽限点时间。”
　　“十五天吧！”
　　“这十五天的时间，我不会再让你做梦，更不会把你抓去喂光头。”
　　“你可以安心度过半个月。”
　　“然后你自我了断。”
　　“如果我发现十五天之后你还在，那就别怪我心狠手辣了。”
　　说完之后，叶远解开倒扣的玻璃杯。
　　取出那颗白色果实。
　　强忍着吞噬的欲望，当着黄老的面复制了十颗。
　　然后把样本重新放回托盘。
　　再用玻璃杯倒扣住。
　　叶远拿起一枚复制果实吃下，然后指着样本说道：“你的果实我没动，你可以自己吃下。”
　　“然后你的身体会变强。”
　　“这是我对你最后的恩赐，算是给你的咨询费，毕竟是你让我知道，还有那么多根据地存在。”
　　“这颗果实，可以让你重新体验年轻的快乐。”
　　“十五天的时间。”
　　“好好享受一下吧。”
　　“记住，只有十五天，而且不要想着离开根据地，否则你的下场会很惨。”
　　叶远说完，便起身离开了客厅。
　　留下黄老一脸震惊。
　　“他...他刚才做了什么？”
　　“竟然可以复制进化果实！”
　　“我的天...”
　　黄老直接石化了，心中掀起滔天巨浪，他意识到叶远是多么恐怖的存在。
　　可以复制进化果实。
　　而且不到一分钟，直接复制了十颗，这是无限复制吗？
　　岂不是说，他只要得到样本，就可以无限吃进化果实，异能也可以无限成长？
　　“果然...”
　　“叶远的异能远超蓝色，甚至超越两三个品质。”
　　“他是神一样的存在！”
　　黄老顿时死心了。
　　“他既然敢给我定下十五天的期限，就一定有办法控制我。”
　　“就算吃下这枚进化果实，逃出根据地也无用。”
　　“那么多进化丧尸，一颗白色果实根本不可能生存下来。”
　　这一刻，他不禁想起叶远刚才的话。
　　吃下进化果实。
　　重回年轻身体。
　　然后好好享受这十五天吧。
　　于是黄老毫不犹豫，吃下了那颗白色果实，就在这时，他的余光看到了花园里发生的一幕。
　　是叶远！
　　他离开客厅，走到花园里的时候，正好碰到之前给他倒茶的旗袍美女。
　　旗袍美女身上虽然没有词条。
　　明显不属于顶级女神这个层次，但也仅有毫厘之差而已。
　　并且风韵十足。
　　婀娜苗条的身材，仿若无骨，柔得似水一般。
　　叶远从她身边路过时。
　　直接懒腰将她抱起，就这么大摇大摆的走出花园，消失不见了。
　　卧槽哇——
　　黄老气得吐血。
　　那旗袍美女是他精心培养出来的，以前太老，用不了，本想着吃了果实重回年轻，抓紧享受十五天。
　　结果被叶远给掳走了！
　　“你个畜生啊！”
　　“土匪！”
　　“强盗啊——”
　　黄老破口大骂了好一阵，心里终于舒服了一些，而且马上就说服了自己。
　　红颜祸水不可留！
　　次一等的才最好！
　　另一边。
　　叶远抱着旗袍美女来到码头，把她放到汽艇上，开着汽艇大摇大摆的离开。
　　汽艇开得很慢。
　　发动机噪音也不大。
　　叶远一边操控方向，一边问道：“你叫什么名字？”
　　旗袍美女还有些惊慌，不断回头望着黄老的别墅。
　　“别看了，我带走的人，他不敢阻止。”
　　“你到我家里住一晚，放心，我不会动你，只住一晚，明天你可以自由决定去留。”
　　叶远非常有自信。
　　这个旗袍美女，一旦发现亲卫军如此强大逆天，自己又可以分分钟让她变得跟亲卫军一样强大。
　　她还会走吗？
　　估计直接跪下了！
　　旗袍美女还不知道叶远的身份，但她也不傻，从来没见过黄老对一个人，像对叶远那样毕恭毕敬。
　　由此可见，眼前这个高挺健硕的帅哥，来头非常大。
　　于是她问道：
　　“你说真的，今晚不会动我？”
　　“而且只住一晚，明天我可以自由决定去留？”
　　叶远点了点头。
　　“我以鹿湖最高领袖的身份，向你保证，绝无半句谎话。”
　　这个逼虽然装得早了点。
　　但明天军方就会在整个鹿湖进行通告，提前说出来，也没什么不妥吧...

第250章 我的旗袍美女管家
　　旗袍美女望着叶远，虽然不知道他到底有没有在吹牛。
　　鹿湖最高领袖。
　　这个身份确实有点夸张。
　　权势滔天如黄老，手握重兵如白师长，他们都不敢自称鹿湖最高领袖。
　　眼前这个高挺健硕的男人，竟然敢语出惊人。
　　不过黄老对他确实很畏惧。
　　看来的确来头很大。
　　既然如此，我也只能认命了。
　　旗袍美女缓缓开口道：“我叫蓝夭夭，是黄老的管家。”
　　蓝夭夭？
　　这名字倒是很有特点。
　　正好，自己家里那么多人，每天事情也很多，差一个有经验的管家。
　　“这样吧。”
　　“你跟着我，先在我家住一天，明天若是要走，我不强留。”
　　“不走，我就让你给我当管家。”
　　蓝夭夭点了点头。
　　她现在还摸不清叶远到底什么来头，把自己强行掳走有什么用意。
　　当然了。
　　美貌肯定是其中之一的原因。
　　她对自己还是比较自信的。
　　虽然颜值不算最顶级的女神级，但被黄老培养了这么多年，气质绝对不是普通美女能比的。
　　尤其是如何吸引男人。
　　可惜黄老太没用了，也幸好他没用，否则自己得恶心死。
　　老得只剩一身皮。
　　反胃。
　　眼前这个又高又壮的帅哥，倒是理想中的完美男人。
　　我倒是愿意留下来。
　　就是不知道他有没有实力拥有自己。
　　蓝夭夭心里很清楚，如今这世道，赤裸裸的弱肉强食，漂亮的女人跟着没实力的男人，会害了彼此。
　　没过多久。
　　汽艇停靠在叶远家的别墅码头，旁边就是湖面巨石平台，大概有一千多个平方。
　　不过巨石平台被围墙挡着。
　　只有一面落地玻璃可以看到里面的景象。
　　蓝夭夭无意中瞟了一眼。
　　顿时被震惊得目瞪口呆。
　　“我看到了什么？”
　　巨石平台上有十几个女人，全都是极品美女，环肥燕瘦应有尽有。
　　甚至还有好几个比自己还漂亮。
　　这还是次要的。
　　她看到那些女人，每个人都拿着一把夸张的战刀，挥舞间轻如鸿毛。
　　而且那些战刀也很有玄机。
　　竟然可以分裂组装。
　　仿佛有人操控一般，分裂出来的锋刃，在空中快速穿梭，然后又飞回刀身严丝合缝。
　　“太神奇了...”
　　蓝夭夭震惊得忘了上岸，还是叶远提醒下才回过神来。
　　“她们都是什么人？”
　　叶远笑了笑，心想，你很快也会变成和她们一样了。
　　“她们是我的亲卫军。”
　　“很亲密的贴身护卫。”
　　啊？？？
　　蓝夭夭望着叶远，心里全是问号，一个人霸占这么多美女，而且这些美女好像全都是异能者。
　　如果没有异能，如何能控制那些锋刃。
　　这些漂亮又强大的美女，竟然都是眼前这个男人的亲密护卫？
　　那他又该有多强？
　　这时候，叶远带着蓝夭夭来到巨石平台。
　　众人看到叶远，便暂停训练，有人给叶远搬椅子，有人给叶远倒茶水。
　　所有人都围着他转。
　　蓝夭夭更加惊讶，她们好像都是自愿的，心甘情愿服务这个男人。
　　他到底有什么魅力？
　　如果仅仅是实力强大，最多只能震慑这些美女，不可能让她们如此心甘情愿，甚至还还非常喜欢腻在这个男人身边。
　　她们有的称呼他为团长。
　　有的称呼叶大哥。
　　还有的人叫他叶远。
　　蓝夭夭也终于知道了叶远的名字，不禁恍然大悟。
　　在黄老家里的时候，她给叶远倒茶，只知道这个年轻人是叶先生。
　　不曾想，他就是一直被黄老通缉的叶远。
　　不仅是黄老。
　　包括顾一鸣他们，展开了好几次武装行动，都以失败告终。
　　叶远这个名字，在高层中如雷贯耳。
　　蓝夭夭忍不住问道：“你真的是叶远？”
　　叶远点了点头。
　　“你现在可以直呼我名字，但如果要留下来，你也得跟他们一样，叫我团长。”
　　身份地位得强调。
　　不能随便什么人都直呼自己的名字。
　　“当然了。”
　　“明天开始，你也可以叫我领袖。”
　　蓝夭夭很好奇，于是又问道：“我记得黄老一直在通缉你，为什么突然对你如此尊重，把还他自己都舍不得喝的茶叶，用来招待你。”
　　叶远想了想说道：
　　“因为我足够强大。”
　　“这也是我把你带回来的原因，我笃定你会留下来。”
　　“接下来你什么都不要做。”
　　“就坐在这里，看她们训练。”
　　“一个小时后，你来找我。”
　　说完，叶远便起身准备离开，只不过临走前又补充了一句。
　　“忘了告诉你。”
　　“我可以把任何人，都变得像她们一样强大！”
　　蓝夭夭看着叶远的背影，此刻内心的震惊无以言表。
　　他...他可以把任何人都变成异能强者。
　　岂不是说，我也可以？
　　蓝夭夭又看着亲卫军们，挥舞着夸张沉重的战刀，密集的锋刃就像有意识一样，变化出各种攻击手段。
　　太强大了。
　　如果我也可以变成她们这样的强者，还用担心这末世吗？
　　就算被一群丧尸包围，也能轻松杀出重围。
　　最重要的是，一旦掌握了强大的力量，就可以不再是花瓶。
　　不对！
　　依然是花瓶！
　　只不过是一名强大男人的花瓶，而且他年轻帅气。
　　这么一算，很值得。
　　蓝夭夭只思考了十分钟，便离开了巨石广场，回到别墅里找到叶远。
　　“你这么快就想通了？”
　　蓝夭夭微微一笑，此刻风情万种，她款款来到叶远面前。
　　“是的，我想通了，也想开了。”
　　换做以前。
　　叶远可能不太懂这些内涵。
　　现在他早已成为一名老司机，自然明白蓝夭夭的意思。
　　“跟我来吧。”
　　叶远带着蓝夭夭去了二楼。
　　......
　　中午吃饭的时候，叶远带着蓝夭夭下楼。
　　叶远在饭桌上宣布，蓝夭夭正式成为管家，主要负责日常工作安排，权利并不凌驾于亲卫军之上。
　　只是职责不同而已。
　　蓝夭夭重新换上一套崭新的旗袍，之前那套已经烂了，她的手上也戴着一枚空间戒指。
　　戒指里静静躺着一把灵魂战刀。
　　仅仅一上午的时间。
　　她已经成为身怀三种异能的进化者。
　　叶远把能给的，毫不保留的给了她。
　　无论是吃的穿的喝的。
　　一口气全部满足。
　　因为他根本不担心遭到背刺，所以无所畏惧。
　　下午的时候，亲卫军们继续训练，蓝夭夭也跟着一起。
　　叶远显得很无聊。
　　丧尸有军方对付，超级武器已经给他们，自己根本不需要操心。
　　就在这时。
　　吕雯又打来电话了...

第251章 快速收服蜀都，对付恐怖血海
　　吕雯在电话里说，贺修民父子又出去了，估计要晚上才回来。
　　这个极品少妇。
　　尝到甜头后，便一发不可收拾。
　　叶远倒也很喜欢在贺修民家里打卡，于是又跑去跟吕雯度过了一下午的时光。
　　直到天快黑的时候，叶远才返回。
　　路过地牢的时候，光头赶紧呼唤道：
　　“哥，你把我忘了呀。”
　　“我难受得一批。”
　　“哥，我看你也很忙的，要不你把地牢打通吧。”
　　“地牢里太孤独了。”
　　“你给打通，孤独的时候，我跟隔壁牛兄也能互相有个陪伴。”
　　沃草腻马鼻！
　　你这死光头，竟然敢打我战宠的主意？
　　哞——
　　卧槽，牛竟然回应了，表示愿意。
　　太变态了。
　　100倍油箱威力无穷，现在他俩是人不人，牛不牛，全成了怪物。
　　“你们等着。”
　　“晚餐马上就来。”
　　叶远顺着地道，一路来到顾一鸣家的地下室。
　　顾一鸣，顾云飞。
　　今晚终于该轮到你们了！
　　叶远从地下室挖起一块巨石，3D立体图刚好看到，顾一鸣父子从外面回来。
　　看来今天他们又出去开会了吧。
　　大概率是在马国栋家里。
　　这些畜生，还想鱼死网破，看我不玩死你们！
　　叶远直接挖地道，来到顾一鸣的花园里，然后把他家里的保镖全部装进空间戒指。
　　现在就剩顾一鸣和顾云飞了。
　　叶远大摇大摆走到客厅。
　　“哈喽哇，顾叔叔，云飞兄。”
　　“见到我，你们意不意外？”
　　“开不开心？”
　　“惊不惊喜？”
　　叶远做出极其夸张的手势，落在顾一鸣和顾云飞眼里，简直是魔鬼在张牙舞爪。
　　“叶远！”
　　“你...你你你要干嘛？”
　　这话说得...
　　“要干，但不是我，是光头和牛兄。”
　　卧槽哇——
　　今天才听贺修民父子讲述了光头和牛兄的恐怖之处，没想到今晚就轮到自己了。
　　“叶远，我不要。”
　　“我不要被抓去喂光头，求你了。”
　　顾云飞吓得跪下，顾一鸣倒是很有骨气，一双狠厉的三角眼死死的盯着叶远。
　　“叶远，你到底想干什么？”
　　“明明有实力杀我们，但你一直没这么做，说明我们还有谈判的余地。”
　　“你直接开个价吧。”
　　“无论多大的代价，只要我们付得起，就一定会答应你。”
　　贺修民受够了现在的日子。
　　不管如何，先让叶远提出条件再说，能满足自然最好，不能满足，至少有个目标。
　　不像现在这样，整天提心吊胆，晚上恶心得一批。
　　而且这日子不知道啥时候到头。
　　叶远似笑非笑的盯着顾一鸣。
　　“你想多了吧？”
　　“我们之间没有谈判的余地，你杀我父母，还多次派武装力量到老城区来杀我。”
　　“这个仇，不可能化解。”
　　“我不杀你们，只是为了玩死你们，让你们在忏悔和绝望中死去。”
　　忏悔和绝望中死去？
　　“叶远你好毒！”
　　我毒？
　　比起前世你们折磨我一个月，才将我剥皮抽筋，我这点手段还不算什么。
　　只不过，我持续的时间可能更长。
　　叶远露出魔鬼般的微笑说道：“放心，你们还是有机会翻盘的。”
　　“只要没死，就有机会弄死我。”
　　“所以你们要加油啊。”
　　“但今晚不行，我那光头兄和牛兄，早已饥渴难耐了。”
　　叶远说话，便化作一道影子闪过。
　　瞬间将顾一鸣父子，装进空间戒指里，然后返回到地牢。
　　光头和牛兄顿时激动无比。
　　“哞——”
　　“哥，又是啥新货？”
　　叶远直接把顾一鸣放进光头的地牢里，顿时让他大呼卧槽。
　　“好哇，还是个眼镜！”
　　“我就喜欢眼镜，哈哈哈...”
　　然后叶远又把顾云飞放进牛圈里。
　　顾云飞看到雄赳赳气昂昂的牛兄，顿时发出一声凄厉的惨叫。
　　“不——”
　　“不公平，我要去光头那边。”
　　看着顾云飞凄惨的样子，叶远开口说道：“顾云飞，白逸是我的，无论什么时候她都是我的。”
　　“我会给你录个视频。”
　　“然后拿去给白逸看。”
　　叶远拿出一部新手机，打开录制功能，固定在地牢外面，摄像头对准顾云飞和牛兄。
　　“你们慢慢享受。”
　　“我走了。”
　　叶远转身离开，身后传来顾云飞惨绝人寰的叫声。
　　当然了。
　　他不可能真的把视频给白逸看。
　　太特么恶心了。
　　之所以这么做，只是为了进一步击溃顾云飞的心理防线。
　　他曾经何等高傲。
　　自称蜀都第一大少，风流倜傥，目中无人，实际上比他爹还要阴狠毒辣。
　　他折磨自己的那些画面，永远都不会忘。
　　这一切都只是开始。
　　“我要给你们活下去的希望，又永无止尽的折磨你们，直到彻底绝望，再以最狠毒的手段弄死你们！”
　　叶远暗暗发誓。
　　......
　　第二天。
　　一纸通告，在鹿湖根据地广为流传。
　　每一座岛屿。
　　每一栋建筑。
　　每一个路口，都贴满了告示。
　　由军方委任，叶远担任鹿湖根据地最高领袖，权利大于任何部门，所有人都必须对领袖给予最高的尊重。
　　谁敢挑衅领袖的权威，必将受到严厉惩处。
　　除了纸张的通告。
　　无人机挂着喇叭，更是在整个根据地通报了足足三个小时。
　　整个鹿湖根据地都炸锅了。
　　尤其是跟叶远有过节的人，此刻更是心惊胆战。
　　不过叶远暂时没去管他们。
　　把顾一鸣父子放回家后，他便径直来到军营，所有人见到叶远，无不肃然起敬，身体绷得笔直，用最标准的军礼表达敬意。
　　这都是当初自己爆头那一枪换来的。
　　内心尊敬，那都是白扯。
　　实力为尊，才是王道。
　　叶远找到白义仁，也不废话，直接丢出一大堆武器。
　　“白师长，武器我敞开供应。”
　　“但是我有个前提，必须尽快收服蜀都，我们还有更多的事要做。”
　　叶远一直没忘记，高峰洞附近那片血海。
　　当初听到那一声恐怖的鼻息，绝对不是幻觉。
　　那片血海里，肯定有东西。
　　不弄清楚，心里始终不踏实...

第252章 三个月收服蜀都计划
　　白义仁看着叶远丢出来的一堆武器，顿时眼睛都直了。
　　火箭筒。
　　迫击炮。
　　霰弹枪。
　　就三种武器，霰弹枪他已经非常熟悉，两百米之外依旧保持着强大的穿透力。
　　最重要的是一枪打出200多颗钨合金弹丸。
　　战士们都说超级好用。
　　简直跟手炮一样，一枪打死一群丧尸，收割效率快到令人咋舌。
　　现在有多了火箭筒和迫击炮。
　　白义仁从箱子里，拿起一枚火箭弹，小心翼翼的递到叶远面前。
　　“叶远，这个火箭弹有什么说法吗？”
　　“说法？”
　　“有啊，30倍爆炸威力，用直升机把丧尸引到空地上，直接狂轰乱炸就是。”
　　30倍爆炸威力？
　　白义仁吓得心里直哆嗦，尽管双手抓得很稳，依旧担心掉地上爆了，
　　30倍威力，一旦爆炸。
　　你倒是可以复活。
　　我好不容易重回年轻，我死了就真的死了。
　　白义仁赶紧把火箭弹放下。
　　又指着一枚迫击炮弹，这次他不敢拿了，还是放箱子里安全点。
　　“这迫击炮弹呢？”
　　“50倍爆炸威力，10倍射程。”
　　我的天...
　　50倍爆炸，一炮打出去，比155毫米榴弹炮还恐怖。
　　都是大杀器呀。
　　“叶远， 你有什么计划吗？”
　　叶远摇了摇头。
　　“作战方面，你们比我更在行，全权由你们决定，我的要求只有一个，尽快收服蜀都。”
　　“城区还有不少食物，得抓紧时间运回来。”
　　还有一点叶远没说。
　　一旦收服蜀都，农业生产就得提上日程，有种植大师这个异能，有没有阳光都无所谓。
　　弱光环境下，植物照样生长。
　　白义仁立刻向叶远保证，只要武器弹药充足，两个月之内全面收服蜀都。
　　这个速度已经非常快了。
　　蜀都面积之大，丧尸之多，想要把近2000万丧尸全部消灭，哪怕有叶远提供的武器也不是一天两天就能做到的事。
　　而且得把丧尸引到城外空旷地带击杀。
　　如果在城内狂轰滥炸。
　　很多物资也会随之炸毁。
　　叶远在城里扫荡一个月，带走的食物只是极少数，而且城内也不仅仅只有食物。
　　具体的作战计划，便由白义仁他们自己去商量。
　　叶远意识进入到空间戒指。
　　然后把张志强放出来。
　　张志强便是薛锦荣曾经的老班长，退役后被分配到地方，后来成为巡防军飞行编制的小队长。
　　张志强甩了甩头。
　　看着叶远，又看着白义仁，立刻敬了个礼。
　　敬礼只是他的本能动作。
　　但张志强心中却很疑惑，记忆中他明明在老城区一家超市里，怎么转眼到了另一个地方。
　　从布置来看，很像军营。
　　而且白师长也在这里。
　　叶远看着张志强说道：“我说过，回鹿湖后会还你自由，现在给你个机会。”
　　“你是飞行员。”
　　“本来我是打算让你帮我训练一支飞行队伍。”
　　“现在不需要了。”
　　“重新给你个任务，去一趟山城根据地，把那边各个势力的情况调查清楚。”
　　“白师长会给你详细的地址。”
　　“也会给你山城根据地的联系方式。”
　　“你跟我出来。”
　　叶远带着白义仁，以及满脑袋问号的张志强，三人来到草坪上。
　　叶远挥手放出一架武10直升机。
　　当然了。
　　这架直升机是复制品，样本一直留在空间戒指里，以叶远现在的精神力，复制一些金属物品分分钟搞定。
　　而且175点精神力，足以支撑他疯狂复制无机物。
　　至少连续复制五六个小时，不会觉得精神亏空。
　　这里的五六个小时，是指叶远直接在空间戒指里完成复制，效率非常高，比在外面快十倍不止。
　　此时，张志强依旧有些懵。
　　他盯着白义仁，想知道具体发生了什么事。
　　白义仁想了想，说道：
　　“叶远已经是鹿湖最高领袖，就连我也要无条件服从他的命令。”
　　“他刚才给你的任务，就是鹿湖最高指令。”
　　“你明白吗？”
　　张志强不明白。
　　但白义仁都这么说了，他刻在骨子里的信仰又一直没变。
　　于是张志强立刻朝叶远敬礼。
　　“是，保证完成任务。”
　　“我能问问你吗，这架武10直升机，是让我驾驶吗？”
　　驾驶武10，是他一直以来的梦想。
　　叶远还没回答。
　　白义仁先呵斥道：“忘了我刚才的话吗，叶远是鹿湖最高领袖，你要带上尊称。”
　　张志强这才反应过来。
　　叶远的身份已经不一样了。
　　于是他立刻站直身体：“尊敬的领袖，请问这架武10是给我驾驶的吗？”
　　这下把叶远逗乐了。
　　差点没忍住笑出声。
　　尊敬的领袖...卧槽...叫声领袖不就行了，还非得带上尊敬的，搞得自己很不适应。
　　叶远点了点头。
　　“是的，武10由你驾驶，副驾驶员由你自己去军方飞行大队挑选。”
　　对了。
　　叶远突然想起一件事。
　　“白师长，军方有女飞行员吗？”
　　白义仁心里咯噔了一下。
　　怎么？
　　你这臭小子，竟然打起女飞行员的主意了？
　　你家里那么多女人，还不够？
　　你跟白逸接触，我都睁一只眼闭一只眼，认了，可别再得寸进尺啊。
　　“叶领袖，你有什么想法吗？”
　　白义仁这次带上了尊称。
　　表明他此刻的态度很认真。
　　叶远笑了笑：“你不要紧张，我想让军方的女飞行员，把我的亲卫军也训练成飞行员。”
　　亲卫军那么漂亮。
　　肯定不能让男人来训练。
　　而且她们都是进化者，体能方面绝对没问题。
　　白义仁松了口气。
　　“没问题，你什么时候把人送过来就是，我们会尽快帮你训练出合格的飞行员。”
　　那就好。
　　叶远又交代了一些事宜，便回到家里。
　　然后又复制了一堆武器弹药。
　　清理蜀都是个大工程，需要源源不断的提供弹药。
　　下午的时候。
　　仆从们继续带着亲卫军出去杀丧尸，一方面可以减少丧尸的数量。
　　另一方面，亲卫军缺少实战经验。
　　得多带她们出去杀丧尸。
　　叶远又成了甩手掌柜，这时候吕雯打来电话，她的声音很小。
　　“叶远，你在干嘛？”
　　“我想你了。”
　　“可是贺修民今天没有出去。”
　　没出去？
　　这好办！
　　把他父子俩抓回来，一个喂光头，一个喂牛兄，自己又可以为所欲为了...

第253章 2级植物大师，进化光环
　　叶远立刻出门，朝贺修民家走去。
　　这次不走地道了。
　　一身势力这么强横，又不惧死亡，还走个屁的地道。
　　我要来找你老婆。
　　那是光明正大的来！
　　而且叶远也确实想去看看吕雯，昨天下午，她的驯服度达到了58%。
　　不出意外，今天可以达到60%。
　　到时候就可以二次强扒。
　　叶远来到贺修民的别墅外面，门口站着两个寸头圆脸络腮胡的肌肉男。
　　“站住，做什么的？”
　　做尼玛呀！
　　叶远快速把两人收进空间戒指里。
　　然后来到花园。
　　发现花园里只有三个保安，以前可是有好几十人呢。
　　家道中落没办法。
　　黑石岛的物资，都被自己抢光了，哪怕贺修民家里还有点余粮，也不足以养活那么多人。
　　所以走得走，散的散。
　　还能留下来的人，都是无路可走的。
　　叶远也不会做那么绝，无论是贺修民，还是顾一鸣等人，会给他们留一点食物。
　　让他们不至于彻底绝望。
　　至少有一丝希望，就不会选择自杀，叶远可能继续折磨他们。
　　花园里的三个保安，看到叶远后立刻举枪。
　　只不过还没来得及说话。
　　就被叶远的吞噬技能吸过来，全部转移到空间戒指里。
　　这时候贺修民听到外面的动静，端着枪立刻跑出去。
　　看到是叶远。
　　这货顿时像见了鬼似的，嘴里一边尖叫，同时扣动扳机。
　　砰的一声枪响。
　　没打着...
　　叶远175点敏捷，相当于17倍综合运动员的反应与速度。
　　正面开枪，能打中他就怪了。
　　“你...你你特么是魔鬼呀。”
　　“连枪都打不中。”
　　“沃草腻马鼻！”
　　砰砰砰砰——
　　一梭子弹打过来，叶远早已化作残影来到贺修民身后。
　　一把夺过他手里。
　　“哈喽哇，贺叔叔。”
　　“我哈喽尼玛币，有种你杀了我，我不想再去地牢了。”
　　叶远一巴掌把他扇进空间仓库。
　　你说不想去，就不想去吗？
　　就在这时，叶远强大的感知力，发现身后有一股淡淡的危机。
　　虽然危机很淡。
　　可是叶远并不会这么认为。
　　之所以很淡，是因为他有分身，死不了，所以危机才不会强烈。
　　不出意外，身后一定有人拿枪瞄准自己了。
　　叶远身影一闪。
　　砰——
　　枪声响起。
　　只不过又打空了。
　　贺旭目瞪口，看着出现在自己面前的叶远，像见了鬼似的。
　　“你...你你你还是人吗？”
　　“为什么知道我在你身后开枪？”
　　我特么懒得跟你解释。
　　直接收进空间戒指里。
　　终于清净了。
　　此时叶远抬头，看到二楼阳台上，吕雯穿着深V领的睡裙，贝齿轻咬红唇盯着自己。
　　真是个风情万种的尤物啊。
　　而且她头顶的卡片里，驯服度已经达到62%，可以第二次强扒了。
　　叶远意念一动！
　　刹那间，一股神秘的力量涌入他的体内，他赶紧呼出属性版面查看。
　　并未出现新的异能。
　　但＜植物大师＞已经升到2级。
　　属性发生了巨大变化。
　　＜植物大师＞
　　（1、适应光环：制造一个直径20公里的光环区域，赋予植物顽强的适应能力，在黑暗中也能正常生长。）
　　（2、速生光环：制造一个直径20公里的光环区域，赋予植物5倍生长的能力。）
　　（3、进化光环：制造一个直径100米的光环区域，赋予进化果实正常生长的能力。）
　　卧槽！
　　叶远瞬间来了精神。
　　这次异能升级，不但使＜适应光环＞和＜速生光环＞的覆盖直径扩大一倍。
　　还多了个＜进化光环＞。
　　可以让进化果实正常生长。
　　真是瞌睡来了送枕头。
　　进化果实的成熟条件至今还是个谜，即便叶远重活一世，也只知道进化果实在未成熟前，不要轻易移栽。
　　前世很多人这个干过。
　　在野外发现未成熟的进化果实，由于没有条件一直守护，于是便想办法移栽回来。
　　运气好的，移栽回鹿湖一两天之后死亡。
　　运气不好的，还在路上就凋零了。
　　所以叶远也没有办法，即便发现进化果实，也只能派战宠一直守护着。
　　这样确实很麻烦。
　　尤其是高峰洞那颗蓝色果实，离血海很近，不知道会不会发生什么意外。
　　现在好了。
　　一旦发现进化果实，直接移栽回来，在＜进化光环＞下可以正常生长到成熟。
　　而且移栽过程绝对安全。
　　直接收进空间戒指里，再娇气的未成熟果实，都不可能在途中凋零。
　　叶远心情大好。
　　于是立刻跟吕雯一起，在贺修民的别墅里到处打卡。
　　直到黄昏的时候，叶远才离开。
　　临走前给了吕雯一枚空间戒指，一堆进化果实，还有一把灵魂战刀。
　　虽然她还不是仆从。
　　不过叶远早已今非昔比，根本不用担心背刺的问题。
　　叶远也问过吕雯，愿不愿意去他家住。
　　吕雯当时矜持了一下。
　　或许她心里很想，但又觉得不太好，毕竟叶远以前喊她吕姨，现在跑去跟你叶远住一起。
　　以前熟悉的人，必然会说三道四。
　　虽然已经是末世，外人评价不重要。
　　但她自己不想表现得太主动，免得在叶远心里，留下一个不好的印象。
　　叶远也没强求。
　　等你驯服度超过80%，估计自己就会跟我走了。
　　况且现在这样挺好玩的。
　　没事过来折磨一下贺修民，顺便教训一下吕雯，一举两得美滋滋。
　　......
　　另一边。
　　蜀都三环之外，一个住宅小区二楼。
　　夏君临凝视着浓郁的血雾，隐藏在金属面具下的嘴角，微微浮现一丝笑意。
　　“我终于杀到三环之外了。”
　　“算是脱离了最危险的区域。”
　　不过现在的情况只是稍微乐观一点，因为没有普通丧尸了，那些进化丧尸力大无穷。
　　有的又迅捷无比。
　　不像以前那样好杀。
　　这不，外面又开始撞门，楼下有十几头丧尸开始往上爬。
　　夏君临拔出遍布豁口的武士刀。
　　二十二之锋刃瞬间释放。
　　把正准备爬上来的丧尸全部干掉，然后立刻打开大门，一缕锋刃杀掉门外的丧尸。
　　呼——
　　她轻轻吐出一口气。
　　“真希望快点到鹿湖。”
　　“无时无刻的杀丧尸，感觉好累...”

第254章 离弦之箭女武神，只身杀进地铁站
　　夏君临刚关上房门，外面阳台又传来声音。
　　她立刻转身出来查看。
　　又有四只爬墙丧尸，从两边墙壁往上爬，而且速度极快。
　　此时血雾区已经天黑。
　　视野不是很好。
　　夏君临担心住在二楼，晚上睡着了连反应的时间都没有。
　　于是她立刻击杀外面这几只爬墙丧尸。
　　然后再次取下腰间的钩索，往三楼阳台丢上去，她现在的手法越来越娴熟，瞬间钩在阳台栏杆上。
　　稍微用点力拉了一下。
　　很紧，跟牢固。
　　趁着还没出现新的爬墙丧尸，夏君临赶紧抓着绳子，快速爬到三楼。
　　然后以最快的速度，检查了一遍三楼房间。
　　没有人，也没有丧尸。
　　现在的老城区，已经没有活人了，所有房子里，也基本上没有丧尸。
　　因为丧尸都已经进化。
　　要嘛力大无穷，直接砸开房门，冲到外面街道上。
　　要嘛会爬墙。
　　早就离开了。
　　虽然房间里更安全，但丧尸进化后，嗅觉更加敏锐，无论躲在什么地方，都会被它们闻到。
　　夏君临已经好几天没有好好休息过。
　　如果不是因为吃过一颗蓝色进化果实，身体素质远超普通人，恐怕她早就扛不住了。
　　这时候又有更多的丧尸闻到她的气味。
　　然后沿着墙壁爬上来。
　　夏君临深感无奈，每次坐下还没休息多久，便又要起身去击杀丧尸。
　　她重复着这样的动作。
　　一直到深夜，再到天明。
　　一个晚上的时间，她最少杀了两百多头爬墙丧尸，人也变得更加虚弱。
　　主要是没休息好。
　　夏君临又杀死了三只爬墙丧尸，隐藏在金属面具后的双眼，严肃的凝视着楼下。
　　“不行，这样下去我还没杀出城，恐怕就已经累死了。”
　　“我得想个办法。”
　　尽管此刻形势严峻。
　　但夏君临依旧慵懒的姿势站在阳台上，布满豁口的武士刀扛在肩头。
　　她的腰间还别着一把短柄刀。
　　在狭小的空间时，她会用这把短刀。
　　提到狭小的空间，她立刻灵光一闪。
　　“下水道？”
　　从下水道离开，倒是个不错的办法，三环外的下水道都是新修的，直径应该是1米左右。
　　猫着腰，倒是能走出去。
　　但下水道里淤堵物很多。
　　还不知道有没有进化动物，比如老鼠，遇到进化老鼠，在那么狭小的空间，是非常危险的。
　　夏君临碰到过一只进化动物。
　　那是一只猫。
　　动作极其迅捷。
　　要不是二十二之锋刃，覆盖面积足够大，她可能已经被那只猫杀死了。
　　后来夏君临仔细分析。
　　或许那种蓝色的果实，在血雾区各地都有机会出现。
　　也意味着动物，或者丧尸都可能吃下。
　　一旦在狭小的空间，遇到会技能的进化物种，对自己非常不利。
　　于是她又把目光投向地铁隧道。
　　她目前所处的位置，附近正好有一条地铁线直达鹿湖。
　　地铁隧道里的丧尸，相对要少很多。
　　自己的二十二之锋刃，即可单体攻击，又可群体覆盖，在隧道里优势比较明显。
　　夏君临只思考了一分钟，便作出决定。
　　“走地铁线！”
　　不过还得准备一下。
　　夏君临随身携带地图，对蜀都的各个路线都了如指掌，从附近的地铁站抵达鹿湖，大概有15公里路程。
　　顺利的话，四个小时可以抵达。
　　但不排除地铁站里丧尸很多，可能会耽误时间，甚至成群结队的丧尸堵死隧道。
　　不是没这种可能。
　　所以危险系数也很高。
　　但夏君临是个果断的人。
　　现在城区的进化丧尸，就像狗皮膏药似的，粘着她连睡觉都不敢。
　　一旦精神虚脱。
　　死亡是迟早的事。
　　还不如赌一次！
　　现在还差手电筒，自己手里这支电量所剩不多了，不足以支撑四五个小时。
　　于是夏君临利用钩索逃离三楼。
　　找个丧尸较少的地方，直接跳下去，一刀挥出四道锋刃，将扑上来的丧尸全部干掉。
　　这里离物业办公室很近。
　　夏君临小心翼翼的摸过去，她的锋刃没有声音，所以战斗的时候不会惊动其它丧尸。
　　在杀了三十多头丧尸后，终于来到物业办公室。
　　运气不错。
　　找到了两支满电手电筒，足以支撑六个小时。
　　“六个小时足够抵达鹿湖！”
　　“是时候出发了！”
　　夏君临把手电筒放进背包，小区外面就是地铁站入口，四周都是丧尸。
　　密度非常高。
　　她很清楚，不可能把那些丧尸杀光。
　　源源不断，根本杀不绝。
　　而且她也没有足够的体能，支撑自己释放如此多的锋刃，所以只能杀出一条血路。
　　要像利箭一样，从尸群中杀进地铁站。
　　夏君临深吸一口气。
　　隐藏在金属面具下的魅惑双眼，此刻变得无比坚毅，仿佛有杀意溢出。
　　“成败在此一举！”
　　“杀！”
　　夏君临低呵一声，如离弦之箭猛冲出去。
　　她吃过一颗蓝色果实，全属性增加30点，速度快如魅影，修长的美腿奔跑间迅捷而优美。
　　一眨眼，她便冲到离开尸群不足五米的地方。
　　随手一刀挥出。
　　二十二道锋刃，形成交叉的刃网，将面前的丧尸全部斩杀。
　　紧接着她再次挥出一刀，又将扑上来的丧尸分尸。
　　夏君临的速度极快。
　　无论奔跑与出刀，都是无与伦比的，她的跳跃力也极为惊人，冲进地铁站后，几个起落便越过障碍物。
　　甚至碰到三五只丧尸，她根本不予理会。
　　只顾着往前冲。
　　只要不是一大群丧尸挡住去路，她都不会释放锋刃。
　　因为必须节省体能。
　　二十二之锋刃，消耗的不是精神，而是体能。
　　夏君临不断的冲杀。
　　奔跑，跳跃。
　　她终于杀进了地铁站深处，来到了站台，那里零散分布着数百只丧尸。
　　有力大无穷的肌肉型丧尸。
　　还有全身长满甲壳的防御性丧尸。
　　以及爬在天花板上的爬墙丧尸。
　　它们从四面八方冲过来，狰狞的面孔丑陋凶残，血盆大嘴中还残留着不知名的血肉。
　　身后还有更多的丧尸冲过来。
　　那都是之前跑得太快，留下的尾巴，如果不能彻底击杀或甩掉，它们就会一直跟在后面。
　　按照夏君临的计划，她要以最快的速度杀进隧道里面。
　　然后一直往前冲。
　　直到把身后的尾巴彻底甩掉。
　　可是这一刻，她却有了些许迟疑。
　　因为在手电筒未照到的黑暗中，有一团紫色的幽光。
　　那团紫光很弱，但又极其显眼...

第255章 吃下紫色果实，女武神真正蜕变
　　夏君临发现那团紫光时，心中突然传来悸动。
　　她也说不清楚那种感觉。
　　就像女人的第六感一样，直觉告诉她，那团紫光非常不一般。
　　她立刻用手电筒照过去。
　　只看了一眼。
　　不敢多看。
　　因为丧尸已经近在咫尺，她没有时间仔细端详，但就是这粗略的一眼，让她看清楚了那是什么。
　　一株不知名的藤蔓。
　　长在地铁轨道上。
　　那团紫色的光，是一枚果实，倔强的生长在轨道缝隙里。
　　即便夏君临出现在此。
　　她吸引了几乎所有丧尸。
　　但依旧有三头丧尸，不知疲倦的去抠那颗卡在轨道缝隙下的紫色果实。
　　甚至还用嘴去咬钢轨。
　　丧尸的智商太低，它们不知道把轨道下面掏空，就可以摘下那颗紫色果实。
　　这一刻，无比危险。
　　数百头丧尸已经将夏君临包围，还有更多的丧尸从地铁站外面冲进来。
　　她最多还有一秒钟的时间思考。
　　杀穿丧尸群，逃进隧道，朝着鹿湖狂奔。
　　还是杀光这些丧尸，摘走那颗紫色果实？
　　前者，更安全高效。
　　后者风险很高，因为她不确定外面还有多少丧尸冲进来，她的体能是否在意支撑持续高强度的释放二十二之锋刃。
　　但夏君临几乎没有迟疑。
　　当即做出决定！
　　杀！
　　杀光这些丧尸，摘下那颗紫色果实。
　　布满豁口的武士刀，承载着置之死地而后生的使命，一刀挥出二十二道锋刃。
　　噗噗噗...
　　交叉的刃网，无情的划过。
　　面前的丧尸被顷刻间肢解成碎块。
　　夏君临不敢迟疑，快步上前，转身一刀，再次释放出密集的锋刃。
　　她不知疲倦的挥刀。
　　依靠迅捷灵动的身法，在有限的空隙里不断游走躲避。
　　数百只丧尸，竟然没有触碰到她一下。
　　光亮的银色皮裤，银色夹克，依旧干净如新。
　　只是长筒银色马丁靴，已经被黑血染成漆黑。
　　渐渐地。
　　夏君临的体能下降很快，开始有些体力不支，身法也不再像之前那般迅捷。
　　甚至挥刀的速度也慢了一些。
　　但她那双隐藏在金属面具下的双眼，依旧坚定，充满杀意。
　　噗噗噗...
　　又是一群丧尸被肢解。
　　夏君临赶紧后退，她要把丧尸全部引在一起，再挥刀击杀，这样才能效率最大化。
　　从战斗开始，她就非常重视体能。
　　能不浪费就不浪费。
　　地上的残肢断臂越来越多，她的银色皮裤也已经被染黑，甚至金属面具上，都溅满了黑血。
　　体力快到极限了。
　　好在地铁站外面，没有新的丧尸冲进来。
　　这让她看到了希望。
　　夏君临咬牙坚持着，杀光最后十几头丧尸，然后无力的靠在墙壁上。
　　这一刻才发现。
　　她已经浑身微微颤抖。
　　不是紧张，也不是害怕，而是体能消耗太严重。
　　这一战，她最少了近千头丧尸。
　　而且全是进化丧尸。
　　仅凭一颗蓝色果实的异能，就能取得如此傲人的战绩，她已经是无敌女战神了。
　　况且在此之前，夏君临被源源不断的丧尸骚扰。
　　她已经好多天没有真正睡过觉。
　　这个世界上，恐怕只有她才能完成这样的成就。
　　但也不得不承认。
　　夏君临的运气很好，她没有遇上有异能的进化丧尸，否则，她不一定能撑到现在。
　　夏君临稍作休息。
　　然后勉强支撑着身体，提着武士刀跳下铁轨，那三只丧尸还在不知疲倦的啃铁轨。
　　在丧尸的认知里。
　　啃穿铁轨，就可以吃到卡在里面的进化果实。
　　夏君临用仅剩的一点体能，挥出一刀锋刃，将三头丧尸击杀。
　　然后颤颤巍巍的走过去。
　　蹲下身。
　　手电筒照亮进化果实，近距离下，她再次感受到强烈的吞噬欲。
　　仿佛那颗紫色果实，有着致命的吸引力。
　　难怪三头丧尸对她不予理会。
　　因为这颗紫色果实，散发出的诱惑更加强烈，甚至恨不得隔着铁轨就把它一口吞下。
　　当然了。
　　夏君临不会像丧尸那般蠢。
　　她把铁轨下面的砾石掏空，手指伸进缝隙，轻轻扯出那颗紫色果实。
　　那缝隙很小。
　　所以紫色果实，也被挤压变形，像被一巴掌拍扁了似的。
　　不过外形不重要。
　　它依旧是超越蓝色进化果实的宝贝。
　　夏君临并不知道它的价值。
　　不管蓝色还是紫色，她只知道，吃下去，或许就会变强。
　　毕竟她只吃过一颗。
　　是不是每一颗这种发光的果实吃了都会变强，现在还无从知晓。
　　但是夏君临记得，吃了发光的果实，身体会特别难受。
　　上次直接晕过去了。
　　所以她不敢就地服用。
　　于是又从铁轨爬上来，来到地铁站的通信电缆室，关上房门，锁死之后才放心吃下。
　　口感很好。
　　酸酸甜甜的。
　　果酱炸裂后，流进腹部，能明显感受到一股强大的能量，正在快速滋养身体。
　　并且，体内如井喷式爆发出能量。
　　但是不像上次那般难受。
　　夏君临立刻反应过来，自己的身体素质，也早已不是从前。
　　所以能承受住紫色果实的能量爆发。
　　而且这些能量爆发出来，使她几乎衰竭的体能，正在快速恢复。
　　“太好了！”
　　夏君临露出一抹微笑，如果没有金属面具遮挡，如果没有毁容，这一笑肯定能魅惑众生。
　　她的笑，足以让少年早熟。
　　让老汉逢春。
　　让成年人失去理智。
　　可惜被毁容了，或许再也看不到如此美丽，魅惑众生的微笑。
　　大约半个小时后。
　　夏君临感受到体内的能量，已经停止爆发。
　　她的身体已经全部吸收完。
　　此刻感觉无比的强大，仿佛有用不完的力气，身体素质最少提升了一倍。
　　这里的一倍，指的是她服用蓝色果实之后，再增加一倍。
　　如果以数据分析。
　　应该是全属性80点左右。
　　当然了，夏君临看不到自己的数据，她只知道自己已经变得很强。
　　强到可以从地铁隧道，轻易杀到鹿湖去。
　　并且她的体内，还多了一股神秘的力量，那股力量似乎更加强大...

第256章 抵达鹿湖，我不会摘下面具
　　夏君临仔细感受着体内这股神秘力量。
　　虽然她不清楚这是什么。
　　但内心仿佛有种福至心灵的感觉，就像是与生俱来的本领，无需任何人说教，就能领悟其中的奥义。
　　只见她突然往前奔跑了两步，身体瞬间化作虚影，直到五米之外才停下。
　　当她停下的时候，又新虚影恢复真身。
　　而且她是直接从通信电缆室，直接冲到了外面。
　　也就是说。
　　虚影化的时候，她可以直接穿透障碍物。
　　“哇...”
　　夏君临不禁惊呼起来。
　　如果之前拥有这种本领，她就不会像刚才这样辛苦了，哪怕密不透风的丧尸群，也可以直接穿过。
　　不过她能感应到，这种异能并非无限使用。
　　虚影状态不可持续太久。
　　大概3秒钟，就会自动恢复真身，不过，只要再次释放异能，又可以进入到虚影状态。
　　但是会消耗一点精神力。
　　也就是说，只要精神力足够，就可以持续进入虚影状态，只不过每隔3秒重启一下。
　　对于夏君临来说。
　　根本不是问题。
　　她的速度极快，3秒钟可以直接穿越一个庞大的尸群。
　　即便遇到更大的尸群。
　　3秒钟无法横穿。
　　只要显出真身的时候，没有跟丧尸脸对脸，就不会有危险。
　　因为下一秒，又可以立刻进去虚影状态。
　　所以碰到超大型尸群的时候，如果想要直接穿过去，一定要看准尸群中的空隙。
　　对于她这种训练有素的杀手。
　　根本不是事。
　　呼——
　　夏君临轻轻吐出一口气，从站台跳下，沿着铁轨朝鹿湖的方向走去。
　　现在她已经无所畏惧。
　　地铁隧道里，不可能出现超大规模的尸群。
　　就算碰到进化动物。
　　也不可能是她的对手。
　　因为身体虚化，近乎无敌，也只有3秒钟之后，那短暂的刹那才是破绽。
　　别说进化动物。
　　哪怕是人类进化者，在面对她这种训练有素的杀手，也不可能抓住那一刹那的破绽。
　　夏君临给这个异能起名＜鬼影＞。
　　现在她身怀两大异能，＜二十二之锋刃＞与＜鬼影＞结合，已经所向披靡。
　　就在这时。
　　前面出现一群丧尸，数量大概有十几头。
　　它们发现夏君临后，立刻嘶吼着扑上来，但夏君临神色镇定，扛着武士刀，缓缓走向尸群。
　　直到丧尸越来越近时。
　　她才随手一刀挥出，瞬间结果了八头丧尸，身影交错间，她再次挥出第二刀，将剩下的五头丧尸肢解。
　　过程轻松惬意。
　　没有任何危险。
　　她扛着武士刀，支着手电筒，一个人走在漆黑的隧道。
　　马丁靴踩在轨道砾石上，发出刺耳的摩擦声，在隧道里远远传开。
　　......
　　上午10点钟。
　　夏君临终于抵达鹿湖附近，也可以说是杀过来的，在隧道里她最少杀了两百多只丧尸。
　　只不过前路已经被厚厚的沙袋堵住。
　　大概有五米高。
　　上面有持枪士兵在驻守，还架着两挺机枪。
　　一盏探照灯，将漆黑的隧道照亮。
　　夏君临高挑妙曼的身材，在探照灯下格外迷人，但驻守的士兵却不敢欣赏这妙曼身材。
　　因为从关卡修建以来，从未见过一个活人。
　　此时出现一个身材这么好的女人，而且还戴着诡异的金属面具，不得不让人警惕起来。
　　“站住！”
　　“你是什么人？”
　　“回答我！”
　　这也算是一句废话，现在还活着的人，统一称呼为幸存者。
　　士兵之所以这么问。
　　是想看看对方会不会说话，以此判断是幸存者还是丧尸。
　　夏君临站在原地。
　　扛在肩上的武士刀拿下来，杵在地面，慵懒的声音缓缓说道：
　　“我叫夏君临。”
　　“我准备到鹿湖去找林虎。”
　　林虎？
　　这些士兵都听过这个名字，据说是刘先生名下的人，当然，也有传闻，林虎只是跟刘先生合作。
　　他们并不是上下级关系。
　　不过在军方眼里，不管刘先生也好，林虎也罢。
　　通通都是幸存者。
　　所以不可能对夏君临特殊关照。
　　“我们是鹿湖城防军，请你举起双手，慢慢走过来。”
　　“一定要听从指令。”
　　“不要擅自妄动。”
　　“还有，摘下你的面具。”
　　前面的命令，夏君临可以执行，反正那把武士基本上废了。
　　去了林虎家，在换一把新的。
　　当然了，如果林虎死了，又另当别论。
　　不过最后一条指令，她不肯接受。
　　曾经的夏君临，美艳不可方物，魅惑众生令人沦陷，现在容貌被毁，是她心中的痛。
　　她不可能摘下金属面具。
　　夏君临缓缓开口道：“武器我可以放下，但面具不能摘，我希望你们不要为难我。”
　　夏君临慵懒的声音，带着一丝寒意。
　　如果现场有杀手，一定能感受到死亡的威胁。
　　几名士兵相互点了点头。
　　其中一名看似小队长的人说道：“要进入根据地，首先得检查有没有被咬伤。”
　　“你身上全是丧尸血。”
　　“又不肯摘下面具。”
　　“我们没办法确定你的脸，有没有被丧尸咬到。”
　　“或许你用面具遮挡了脸上的伤口呢。”
　　还别说，真被猜中了。
　　不过那只是旧伤。
　　夏君临平静的问道：“女兵检查吗？”
　　士兵回答：“女幸存者由女兵检查。”
　　夏君临：“我看不用那么麻烦了，被丧尸咬伤，最多十二个小时就会尸变，相信你们比我更清楚。”
　　“既然如此。”
　　“我就在隧道里待满十二个小时，到时候我没尸变，你们放我进去。”
　　“如果我尸变，你们开枪打死我。”
　　“怎么样？”
　　这已经是夏君临的极限。
　　她不愿意摘下面具，又迫切希望前往鹿湖，即便她曾经是一名冷血杀手，但老城区遍地丧尸的日子，她受够了。
　　杀手也是人。
　　她希望睁开眼，看到的是活人，而不是杀之不尽的丧尸。
　　所以见到这几名士兵。
　　得知鹿湖根据地还在。
　　夏君临的心情非常好，甚至愿意在隧道里待满十二个小时。
　　几名士兵表示要轻视一下上级。
　　......
　　另一边。
　　叶远又送了一批武器到军方，让战士们继续加大火力，争取尽快收服蜀都。
　　当他离开白义仁的办公室后。
　　路过通信部时，见到一名军官气冲冲的走出来。
　　那军官骂骂咧咧道：
　　“真是个怪人！”
　　“不就让你把面具摘了吗，还非得在隧道里待满十二小时。”
　　“我倒要去看看，到底是什么人这么倔。”

第257章 夏君临：我是领袖的朋友？
　　说者无意，听者有心。
　　叶远立刻叫住那名军官问道：“你刚才说什么，再重复一遍。”
　　对方看到叶远。
　　立刻绷直身体，行了个标准的军礼。
　　“报告领袖，鹿湖地铁站隧道口，出现一名戴着金属面具的女人。”
　　“按照根据地制度。”
　　“她必须接受检查，确定没有咬伤才可以放进来。”
　　“可是她不摘面具，我们也不知道脸上有没有被咬到。”
　　“这个女人也倔，情愿在隧道里待满十二小时，也不愿意摘下面具。”
　　戴着金属面具的女人？
　　是她！
　　前世那个女无神，吃了一颗蓝色果实，一颗紫色果实。
　　曾一个人在尸潮中，杀了个七进七出。
　　愣是斩下尸王头颅，才肯回到城墙上。
　　叶远顿时心神荡漾。
　　女武神在他心目中，有着崇高的地位，要是能把她带回来...
　　而且她身材那么好。
　　说不定也是极品美女。
　　还能扒她的词条。
　　就算不是极品美女，仅仅是那双大长腿，也有资格成为自己的亲卫军。
　　就算她不愿意，叶远也有自信让她心甘情愿跟着自己。
　　大不了天天晚上造梦。
　　迟早归顺自己。
　　想到前世的偶像，今生变成亲卫军，叶远心里就一阵火热。
　　“快，带我去找她。”
　　“对了，通知隧道口的士兵，不许怠慢她，这个人是我朋友。”
　　啊？
　　竟然领袖的朋友。
　　这名军官顿时大惊，赶紧返回通信室，立刻打电话通知隧道口的士兵。
　　与此同时。
　　夏君临望着沙袋垒砌的围墙上，一名士兵不停的点头。
　　于是她忍不住好奇的问道：
　　“上面怎么回答？”
　　“同意我的条件了吗？”
　　这时候，那名士兵刚好挂断电话，立刻朝夏君临行了个军礼，然后语气缓和道：
　　“没想到您竟然是领袖的朋友。”
　　“怎么不早说啊。”
　　“领袖正在赶来的路上，稍稍委屈您等个十几分钟。”
　　“对了，您口渴吗？”
　　“肚子饿不饿，我们这里有食物。”
　　“累不累，我给您丢把椅子下来坐。”
　　“那个谁，赶紧把探照灯挪开，不要照在这位女士脸上。”
　　夏君临顿时懵了。
　　这是什么情况？
　　前一秒还板着脸，言辞犀利，甚至带着几分火药味。
　　下一秒又这么客气。
　　还说什么，我是领袖的朋友？
　　我有朋友吗？
　　夏君临在脑海里仔细搜寻了好几遍，熟人倒是有几个，朋友真的没有。
　　即便是林虎。
　　也不可能成为她的朋友。
　　林虎只是大姐的丈夫而已，夏君临抵达蜀都后，大姐也去了山城。
　　所以她在鹿湖，只有林虎一个熟人。
　　对了，赤练应该也算熟人。
　　但绝对不是朋友。
　　当然了，这只是她心中的想法，或许别人把她当做朋友也不一定呢。
　　于是夏君临好奇的问道：
　　“你口中的领袖，是林虎吗？”
　　林虎？
　　士兵不屑的摇了摇头：“林虎算什么东西，充其量是个末世前的黑涩会头目而已。”
　　“他哪有资格成为我们的领袖。”
　　“领袖是我们鹿湖的最高权威代表，身份尊贵无比，凌驾于任何部门之上。”
　　“他更是我们鹿湖十几万幸存者的救世主。”
　　“是领袖的出现，才让我们逆转战局，相信要不了多久，就可以收服蜀都了。”
　　我去...
　　即便强如夏君临，心境冷漠如寒霜。
　　此刻也不禁动容。
　　这个领袖到底是什么人？
　　竟然被这名战士吹得神乎其神，不仅仅是救世主，甚至还能带领军方快速收服蜀都？
　　成立全市进化丧尸。
　　根据地不沦陷就已经是上天保佑，收服，谈何容易。
　　最让她想不明白的是。
　　这个领袖竟然声称是自己朋友？
　　夏君临不禁疑问，即便我有朋友，可是我有这么强大的朋友吗？
　　退一万步说。
　　哪怕我的朋友，也跟我一样，吃了非常厉害的进化果实。
　　那也不至于以一人之力，扭转整个鹿湖的战局吧。
　　蜀都可是有将近2000万的丧尸。
　　整个蜀都平原，丧尸的数量更是多到难以想象，到底是什么样的存在，才会让这些士兵如此尊重。
　　冷傲不可一世的夏君临，此刻对这个领袖越来越感兴趣了。
　　于是她继续问道：
　　“你们口中的领袖，他年龄多大，身高多少，是男是女，叫什么名字，长什么模样？”
　　一口气问了这么多问题。
　　几名士兵好好回忆了下，然后你一言我一语，争先说道：
　　“领袖跟我们差不多，应该二十四五岁的样子。”
　　“是男的。”
　　“身高嘛，应该有一米八五左右。”
　　“长得挺拔健硕，很帅很帅。”
　　“他叫叶远。”
　　“等会儿领袖来了，你可别告诉他，我们直呼了领袖大名。”
　　“在根据地，这是极不尊重的行为。”
　　夏君临又又又懵了。
　　一米八五的大帅哥，挺拔健硕，名字叫叶远。
　　我怎么一点印象都没有呢？
　　帅哥我倒是见过不少，只是全都被我杀了，谁让他们看到我第一眼，就心生邪念呢。
　　所以跟我有交集，还活着的帅哥，真没有。
　　叶远这个名字，更是听都没他说过。
　　当然了。
　　对方也不一定是帅哥，毕竟有领袖光环，说不定是被这些士兵夸大其词了。
　　就在这时。
　　沙袋城墙上的士兵，丢下一把椅子。
　　然后又丢下一袋食物和水。
　　“您这么站着很累，我们可不敢怠慢领袖的朋友。”
　　“等会儿他来了，要是看到您这么站着，就算领袖不责怪我们，回去后也会被头儿责罚。”
　　“您坐好，袋子里有食物，慢慢吃，没关系。”
　　夏君临迟疑了一下，最后还是坐到凳子上。
　　她几乎可以确定，那个所谓的领袖，一定认错人了。
　　“对了，你们领袖是怎么确定，我是他的朋友？”
　　“就凭我这副装扮？”
　　士兵摇了摇头。
　　“这个我也不清楚，反正电话里说，领袖亲口承认您是他朋友。”
　　“而且领袖正在赶来的路上。”
　　就在这时。
　　沙袋城墙上，一道挺拔健硕的身影缓缓走来。
　　因为探照灯的原因。
　　夏君临看不清楚对方的模样，但能感受到那道伟岸挺拔的身影，看上去很年轻。
　　很有霸气。
　　夏君临坐在椅子上，修长的美腿翘起，隐藏在金属面具下的双眼望着那道身影。
　　她慵懒的声音再次响起。
　　“你认识我？”

第258章 我们切磋一下？
　　叶远站在城墙上，看着那道高挑妖娆的倩影，即便戴着金属面具，也令人心驰神往。
　　但是现在他却不知道该怎么回答。
　　你认识我吗？
　　叶远没有直接回答，而是从城墙跳下去，缓缓走向夏君临。
　　他心里稍微有点遗憾。
　　因为女武神的头顶，没有出现词条提示，这与她是否戴着面具并无关系。
　　很早以前，叶远就在心里默问过。
　　如果极品女人为了躲避末日暴徒，故意把脸涂抹成脏兮兮的，能否检测出来。
　　得到的答案是可以。
　　根据脑海里的声音回答，只要自己看到疑似目标，就会触发金手指的检测功能。
　　会在第一时间，把对方的真实颜值扫描出来。
　　任何伪装，都逃不过。
　　金手指没有提示，说明女武神的颜值，并不足以跟仆从们相比。
　　当然了，她戴着面具，反而增加了一丝神秘感。
　　更加迷人。
　　此时，随着叶远越走越近，夏君临也终于看清士兵口中的领袖，到底是何方神圣。
　　不得不说。
　　确实很帅。
　　比那些对她心怀邪念的帅哥都要帅，而且健硕挺拔，骨子里散发出强者的气息。
　　夏君临更加笃定。
　　她绝对不认识叶远。
　　所以她更加好奇：“我印象中从来没见过你，你可能认错人了吧？”
　　叶远摸出一支烟点上。
　　犹豫片刻后，说出一句连自己都不信的谎话。
　　“如果我说，我在梦中见过你，你信不信？”
　　夏君临噗嗤一声笑了。
　　她的笑声也很好听，有一丝慵懒，一丝放浪不羁，以及无尽的魅惑。
　　笑够了她才说道：
　　“帅哥，我相信你不是为了泡我，才说出这样幼稚的话，否则你现在已经是一具尸体了。”
　　倒是很自信呀。
　　叶远饶有兴致的看着夏君临。
　　前世他地位太低，没有机会接触到这尊女武神，自然也不了解她的一切。
　　至于现在嘛。
　　叶远倒是有些期待。
　　“既然你不信，我也无话可说。”
　　“不过既然你这么自信，不如我们切磋一下？”
　　切磋一下？
　　夏君临也很感兴趣，她也想知道，士兵们口中这位领袖，凭什么逆转战局。
　　甚至还要在极短的时间内收服蜀都。
　　“好哇，咋哪儿切磋？”
　　叶远淡淡一笑：“到外面去吧，隧道里光线不好。”
　　“需要我带你上去吗？”
　　夏君临摇了摇头，高挑迷人的大长腿，缓缓迈步来到城墙下。
　　也就五米高。
　　只见她轻轻一跃，轻盈身影便已经跳上城墙，然后缓缓转身看着叶远。
　　她居高临下。
　　虽然看不清表情。
　　但从气质能看出，颇有种挑衅的意思。
　　叶远丢掉烟头，直接原地起跳，健硕身躯飞跃七八米的距离，直接落在城墙上。
　　高下立判。
　　夏君临需要走到城墙下才能跳上去。
　　叶远直接原地起跳。
　　“有意思。”
　　夏君临上下打量着叶远，慵懒的声音充满魅惑的说道：“你倒是很有劲，希望等会儿不要太快就软下来。”
　　“哈哈...”
　　夏君临扛着满是豁口的武士刀，迈着优雅的步伐走下城墙。
　　这时候一名士兵冒着被责罚的风险，赶紧提醒道：
　　“领袖，她...她还没接受检查。”
　　“会不会....万一...”
　　叶远知道他想说什么，他摆了摆手道：“无妨，就算被咬了，有我在。”
　　说完，叶远也走下城墙。
　　两人并行，离开地铁站。
　　夏君临抬头望天，终于见到了久违的阳光，天空碧蓝，仿佛被清洗过，干净得纯粹。
　　叶远也看了一眼天空，问道：
　　“蓝天白云，好美。”
　　夏君临有些好奇：“听你的语气，也是刚到鹿湖？”
　　叶远点了点头。
　　“算是吧。”
　　夏君临立刻意识到，叶远能在血雾区生存这么久，想必一定吃过进化果实。
　　否则不可能活到现在。
　　就是不知道他吃了几颗？
　　“我们在哪儿切磋？”
　　叶远指着地铁这：“就这里吧，宽敞平坦，又没人打搅。”
　　夏君临魅笑道：“你还挺害羞呀，担心一会儿没劲了，被别人看到取笑你吗，哈哈...”
　　她一边笑，一边后退。
　　直到10米距离时才停下，扛在肩上的武士刀，缓缓垂下斜持着。
　　“你准备好了吗？”
　　叶远淡淡一笑。
　　“你过来吧。”
　　“空手？”
　　“难道你希望我掏出武器？”
　　“哈哈哈...”
　　夏君临放浪的大笑起来，然后突然出手，轻灵的倩影爆发出无与伦比的速度，带出一抹残影。
　　遍布豁口的武士刀，如闪电般劈过来。
　　这一刀仿佛划破空间，能听见锐利的破空声，一眨眼便劈到了叶远身前。
　　可是万万没想到。
　　一击必中的一刀，竟然被叶远随手接下。
　　夏君临感觉到，自己的手腕，仿佛被一只钢铁钳子狠狠夹住，令她动弹不得。
　　“我有没有劲？”叶远戏谑的问道。
　　夏君临娇呵一声，挣脱叶远的束缚，转身一刀又朝他劈来。
　　但依旧被叶远轻松抓住手腕。
　　近在咫尺的刀刃，就差一丝距离，却无论如何也砍不下去。
　　夏君临的内心深深震撼。
　　能够在实战中，如此精准的把控距离，对方的强大已经不言而喻。
　　叶远轻轻推开夏君临。
　　“用异能吧。”
　　“我知道你吃了进化果实，否则也不可能活着离开城区。”
　　夏君临隐藏在金属面具下的嘴角，露出玩味的笑意。
　　“你倒是不藏着掖着。”
　　“想必你也吃了那种果实。”
　　“那我就来了哦，挺住呀，千万别软了。”
　　话音落下，夏君临一刀劈出三道锋刃，没想到还是被叶远躲过。
　　大宗师级格斗专精。
　　近战身法神乎其神。
　　夏君临根本伤不到叶远。
　　于是她再次挥出十道锋刃，又一次被叶远轻松夺过。
　　“你最好拿出全部实力。”
　　“否则我会看不起你的。”
　　哈哈哈...
　　夏君临魅笑道：“那你可注意了，我要姐姐我凶起来，连自己都会害怕。”
　　话音落下。
　　夏君临的身体化作虚影，如魅影般冲向叶远，并释放出二十二道锋刃...

第259章 武力降服夏君临
　　叶远再次见到了女武神的绝技。
　　一如前世那般，身体化作虚影，释放出密密麻麻的锋刃，在尸潮中来回冲杀。
　　那时候，叶远无比羡慕。
　　要是他也有这种能力，就可以轻易为父母报仇。
　　不过现在嘛。
　　在叶远眼里，夏君临的异能依旧强大，却不像以前那般无可匹敌。
　　只见叶远的身影，化作更加缥缈的影子一闪而没。
　　那不是技能。
　　而是超越夏君临一倍的敏捷，在奔跑中带出的残影，以肉眼难辨的速度躲过了二十二之锋刃。
　　然后身体进入到隐身状态。
　　原地消失不见。
　　夏君临突然愣住，一时间不知道该如何是好。
　　她的＜鬼影＞异能虽然强大，至少还能留下虚影，对方连人在哪儿都找不到。
　　即便她是黑曼巴杀手营的教官，此时也震惊不已。
　　就在这时。
　　一把夸张的战刀，轰隆一声插在夏君临身前。
　　她迅速后退。
　　并释放出二十二之锋刃，身体再次进入到虚化状态。
　　那些锋刃劈在重型战刀上，溅起无数火花，但是连痕迹都没留下。
　　令她更没想到的是。
　　那把沉重的战刀，瞬间化作满天锋刃将她笼罩，那些锋刃仿佛是在表演一般，又迅速散开。
　　然后组合成十一把锐利的长刀。
　　它们就这么漂浮在空中，把自己包围在里面，仿佛随时可以取下她的人头。
　　但夏君临也不会坐以待毙。
　　她再次进入虚化状态。
　　夏君临的心情跟糟糕，因为叶远一直不出现，十一把长刀又一直对准她，只有一步之遥。
　　她意识到，这是对方的异能。
　　应该是以念力控制兵器。
　　关键是，他还会隐身，速度又远超自己，唯一能战胜叶远的办法，就是拼异能持续时间。
　　也可以说比拼异能消耗。
　　隐身和虚化，谁先耗尽释放者的精神，另一方就可以占优势。
　　不过夏君临意识到。
　　就算叶远解除隐身，以他的速度，以及近身战斗能力，自己好像也无法战胜他。
　　就在这时。
　　3秒时间到，夏君临被迫解除虚化状态。
　　正当她准备再次虚化时。
　　一柄锋利的匕首，已经抵在她的颈部。
　　叶远显出真身，缓缓开口道：“不用再比了，我已经知道，你的虚影只能维持3秒，这就是破绽。”
　　“对于别人，或者尸群来说，你这个不算破绽。”
　　“但是在我眼里，只需要这一刹那的时间，就可以决定输赢。”
　　随着叶远话音落下。
　　灵魂战刀的锋刃，全部飞回刀身，重新组装成一柄重刀。
　　叶远也收起匕首。
　　夏君临缓缓转身，看着近在咫尺，伟岸高挺的男人，尘封已久的心，竟然微微触动。
　　这是对强者的仰慕。
　　自从她成为杀手，再到后来任职教官，从来没有被人正面击败过。
　　所以夏君临是高傲的。
　　即便此刻输了，她依旧是高傲的，因为强者的高傲，源自于内心。
　　技不如人便失去锐气。
　　这种人不可能成为强者。
　　夏君临也收起长刀，修长的美腿，迈着优雅的步伐，绕着叶远转了一圈，将他仔仔细细打量一遍。
　　“好吧，我输了。”
　　“不过只是暂时的，我迟早还会再找你，下一次一定能赢你！”
　　夏君临心里暗暗发誓。
　　这绝不是面子话。
　　因为她知道野外有进化果实，以她现在的实力，只要不一个人深入主城区，基本上不会有危险。
　　她已经想好。
　　白天出去找进化果实，晚上回鹿湖根据地休息。
　　只要多吃一些进化果实。
　　早晚能击败叶远。
　　“虽然这次我输了，但并不生气，我很欣赏你这样的强者。”
　　“你并不是纯粹靠异能堆起来的虚货。”
　　“即便我们都不用异能，我也不是你的对手。”
　　“至少目前我不是你的对手。”
　　说到这里，夏君临伸出葱白莹润的细手：“正式介绍一下，我叫夏君临。”
　　叶远微微一笑。
　　“叶远。”
　　两人握手，叶远很惊讶，因为夏君临的手很软，很滑，很嫩。
　　她刀法极其凌厉。
　　却又不像常年握刀的手。
　　这让叶远想起了袁可，同样善于用刀，她的手也极其柔软。
　　这时候夏君临的声音，将叶远的思绪拉回。
　　“我听士兵说，你的出现，使鹿湖根据地逆转战局，甚至还要收服蜀都。”
　　“我很好奇。”
　　“单凭你一个人就可以做到？”
　　叶远缓缓来到灵魂战士刀前，轻轻握住，意念一动，便将它收进空间戒指。
　　然后转身看着夏君临。
　　“客观来说，确实是这样。”
　　“我的出现不但逆转战局，的确能够快速收服蜀都？”
　　夏君临看到叶远摸到那把夸张的战刀，一下子就变没了，顿时无比惊讶。
　　“你是怎么做到的？”
　　她对叶远更加好奇了。
　　这个男人，强大得像个谜一样，让人恨不得想扒光他仔细检查一番，到底有什么神奇之处。
　　叶远一伸手，又把灵魂战刀取出来。
　　再伸手，又取出一挺重机枪。
　　夏君临隐藏在金属面具下的双眼，露出难以置信的表情。
　　“你竟然还会空间异能？”
　　“你到底吃了多少颗进化果实？”
　　吃了多少颗进化果实？
　　叶远想了想，实在想不起来了，于是认真的说道：“我也不知道具体数量了，反正很多。”
　　很多？
　　夏君临见鬼似的盯着叶远，怎么看，都不像在开玩笑呢。
　　可是有那么多进化果实吗？
　　难道鹿湖根据地，进化果实遍地都是吗？
　　“你的意思是，鹿湖有很多人都吃了进化果实？”
　　叶远摇了摇头。
　　“那倒不至于，进化果实是极其稀有的，只有血雾区才会生长，而且颜色不同品质也不同。”
　　“你释放的锋刃，应该是吃了蓝色果实觉醒的异能。”
　　“虚影异能，应该是紫色果实。”
　　“蓝色已经非常罕见，紫色更是见都没见过。”
　　夏君临更加疑惑，既然进化果实这么罕见，为什么叶远说出了很多，连具体数量都忘记了？
　　看来这也是他的秘密。
　　每个人都有秘密，夏君临不打算继续追问，但是她很想知道叶远的空间异能，可以藏多少宝贝。
　　反正他已经暴露空间异能，不算打听别人的秘密。
　　“能不能告诉我，你的空间异能，可以隐藏多大的武器？”
　　这个确实没法回答。
　　那不是隐藏武器的事，装一座城市都没问题。
　　不过既然你诚心问我，我干嘛要如实回答呢？
　　叶远随手拿出一支火箭筒说道：“最大只能藏这么大的武器了。”
　　夏君临突然笑出声来。
　　“还有没有稍微小点的？”
　　叶远这个老司机，自然秒懂。
　　“有，但是小不了多少。”
　　夏君临轻咦了一声，然后缓缓来到叶远面前，慵懒又魅惑的说道：
　　“不许骗我哦...”

第260章 我不但武力值强大，挖洞更是一流
　　夏君临这慵懒魅惑的语气，叶远当即反应过来。
　　这女武神也是性情中人啊。
　　正好我也是。
　　“走，我带你去看看。”
　　夏君临吐气如兰道：“去哪儿？”
　　肯定是隐秘有安全的地方，但是又不能太远，太远会耽搁很多时间，破坏掉此刻的心情。
　　叶远顿时露出坏坏的笑意。
　　“注意看，接下来会很帅。”
　　话音落下，叶远拿出一把军工铲，照着脚下一通狂挖，不到一分钟就挖出一个30平米大的房间。
　　然后把入口堵死。
　　房间里有一个通风口，刚好对接到地铁站的隐秘角落，确保房间里有空气流动。
　　然后叶远放出一张大床。
　　夏君临顿时目瞪口呆。
　　她难以置信的望着叶远，这个家伙到底吃了多少进化果实？
　　而且还如此稀奇古怪。
　　打洞能力堪比盾构机。
　　“你是盾构机吗？打洞这么厉害？”夏君临戏谑的问道。
　　叶远坏坏一笑。
　　“还真被你说准了。”
　　“还想看我表演一次吗？”
　　夏君临轻咦了一声，饶有兴致的坐在床上，慵懒的声音说道：“好哇，我说过总有一天会击败你的。”
　　“现在看来，不需要等以后了。”
　　“我现在就有办法击败你！”
　　......
　　下午的时候。
　　叶远带着夏君临离开地铁站，两人一起乘船前往玲珑屿。
　　夏君临此刻的心情很复杂。
　　既开心，又遗憾。
　　因为她还是失败了，叶远强大到远超人类极限，无论用什么手段，都无法将他击败。
　　所以还得回去苦练功夫。
　　叶远一边开船，一边回味着今天的战斗，可惜没有摘下夏君临的面具，这是她的底线。
　　无论如何，就是不肯摘掉面具。
　　甚至还向叶远发誓，如果他敢强行摘掉面具，她一定会跟叶远拼命。
　　所以到现在为止，叶远都还不知道夏君临这个手下败将长什么样子。
　　不过转念一想，也挺好。
　　至少有神秘感。
　　这时候叶远说道：“去了林虎家，跟他打个招呼，然后你就去我家里。”
　　夏君临微微一笑。
　　“成为你的亲卫军吗？”
　　这件事叶远说过两次，夏君临都没有回答。
　　现在再次提出来，夏君临也有点犹豫不决，毕竟她仅仅是比叶远弱一些，但放眼整个鹿湖，没有谁能击败她。
　　当然了。
　　叶远并未告诉夏君临，他的仆从有多厉害。
　　至少每个仆从都会隐身，都会使用灵魂战刀，而且全都具备宗师级格斗和冷兵器专精。
　　“我说过，成为我的亲卫军。”
　　“进化果实随便你吃，当饭吃都行，不过目前只有四种。”
　　“或许就这两天，还会多一种。”
　　进化果实随便吃，这个诱惑实在太大了。
　　“你不怕我变强后，把你杀了？”
　　叶远哈哈一笑。
　　“你舍得吗？”
　　夏君临隐藏在金属面具下的双眼，露出一抹神往的微笑，很明显她无比满意。
　　不过嘴上还是很强硬。
　　“有什么舍不得的？”
　　叶远呵呵一笑，也不戳穿，你丫的之前可不是这么说的。
　　对我可是爱不释手呢。
　　这时候汽艇抵达岸边，夏君临下船后想了想，似乎做出了决定。
　　“反正我也没地方可去。”
　　“等会儿跟林虎打招呼后，我就去你家，但我可不是亲卫军，我是客人。”
　　好吧。
　　随便你。
　　都一个意思。
　　真的都一个意思，亲卫军跟客人，每天做的事不都一样嘛。
　　叶远坏坏一笑。
　　“行，客人就客人。”
　　说话间，他拿出四颗进化果实，一颗蓝色，一颗绿色，两颗白色。
　　然后一起递给夏君临。
　　“当去当零食吃吧。”
　　“蓝色的是＜冰风之刃＞，可以释放出冰刃，威力不比你的二十二之锋刃差。”
　　“绿色的是＜治愈之光＞，可治疗任何肌肉损伤。”
　　“多吃一些绿色果实，升到4级可以治疗骨头断裂。”
　　“这两颗白色的也不差。”
　　“一颗是＜坚如磐石＞，可以让身体获得强大的防御力。”
　　“另一颗是＜金属凝炼＞，能够把普通金属，凝炼成非常坚韧的超级钢材，并改变成任意形状。”
　　“你的武士刀都快断了，正好可以用这个异能给自己做一把刀。”
　　＜金属凝炼＞是黄老那里获得的白色果实。
　　叶远吃下后才知道，可以对金属进行凝炼，质量特别好，做好刀剑削铁如泥。
　　虽然他有灵魂战刀。
　　不过这是重刀，更适合在野外战斗，如果要进入建筑，或者一些狭小空间，还是短小一些的冷兵器更合适。
　　当然了，也可以用枪。
　　不过以叶远现在的实力，用刀用枪区别都不大。
　　甚至用刀更装逼一些。
　　不要说什么装逼很幼稚，能装逼，谁不喜欢装呢？
　　夏君临看着手里的四颗进化果实，隐藏在金属面具下的双眼，顿时无比狂热。
　　“你的意思是，你只吃了四种进化果实？”
　　叶远点了点头。
　　他当然明白夏君临的意思，于是解释道：
　　“我知道你很好奇，这四种果实里，没有隐身类的，也没有念力控制重刀的。”
　　“你我这么熟了，我也实话告诉你。”
　　“我的依仗，不是进化果实。”
　　我们很熟吗？
　　夏君临想了想，好像是很熟了，还有什么比一起挖地洞更能促进关系呢。
　　她也反应过来，叶远给她这么多果实，就算都吃完，也不可能击败叶远。
　　“看来我还得想其它办法才能打败你。”
　　叶远笑了笑说道：
　　“我劝你不要在武力值方面下功夫，因为你永远不可能在这方面打败我。”
　　哦？
　　夏君临顿时反应过来。
　　“你的意思是，我要在软实力方面，击败你的硬实力？”
　　叶远点了点头。
　　“大概是这么个意思。”
　　“以柔克刚，你应该明白这个道理，硬碰硬，只会两败俱伤。”
　　夏君临噗嗤一声笑了。
　　她这辈子还没像今天这么...开心过，末日让她放下了杀手的枷锁，做回一个随心所欲的人。
　　虽然在城区那段时间很煎熬，很辛苦，但回到鹿湖碰到叶远，这个各方面都很强大的男人。
　　实在令他大开眼界。
　　这是末世降临后最开心的一天，不但与叶远酣畅淋漓的战斗，还获得这么多进化果实。
　　以后还能敞开吃。
　　她跟袁可不一样。
　　夏君临是一个可冷可热，看淡世俗，又喜欢杀人的女杀手。
　　她的人性可以是极度的阴暗。
　　也可以是随性洒脱。
　　这种阴暗与洒脱又能随意切换，或许正是如此，她才能成为黑曼巴杀手营有史以来天赋最高的杀手。
　　远超大姐。
　　甚至还代替大姐成为教官...

第261章 虽然你丑，但你女儿漂亮
　　叶远带着夏君临，两人很快来到林虎家的别墅外面。
　　门口两名穿着黑色西装的保镖。
　　“站住，什么人？”
　　夏君临正想表明身份，却被叶远制止了，他怀疑军方是不是宣传没到位。
　　难道我的头像没让整个鹿湖的人记住。
　　之前在地铁站的时候，士兵们把自己说得无比伟岸，到了你这黑社会家里，连个保镖都不认识了吗？
　　就在这时。
　　一名西装打手突然反应过来。
　　“你你你是领袖？”
　　“真是领袖啊。”
　　两名西装打手立刻给了自己两耳光，打得啪啪作响，一看就下了死手，瞬间十个手指印。
　　“对不起叶领袖，您很少出现，我们一时间没认出您。”
　　“希望叶领袖大人不记小人过。”
　　叶远摆了摆手。
　　这事确实不怪他们，仅仅是一张照片，第一眼没认出来也不奇怪。
　　“我是来找林虎的。”
　　“好，我这就带您去。”
　　两名保镖低眉顺眼，带着叶远走进花园，跟在后面的夏君临内心震惊不已。
　　之前士兵们把叶远捧成救世主。
　　当时她觉得有吹嘘成分。
　　她承认叶远很强大，各个方面都强大，她深有体会。
　　但救世主...还是有点夸张了。
　　现在看到林虎家的保镖这种态度，她不禁怀疑，叶远或许真的还有很多本事没有展露。
　　因为夏君临很了解林虎家。
　　有赤练常年坐镇。
　　而且杀手营也有许多1级杀手住在他家，都是视人命为草芥，桀骜不驯的家伙。
　　没想到对叶远害怕成这个样子。
　　看来这个男人真的已经控制了鹿湖。
　　这样说来，我成为他的亲卫军，似乎也不算丢身份。
　　不过先别提这件事。
　　都说好了去他家做客，干嘛还要当亲卫军。
　　此时，人还没有进屋。
　　保镖就大声喊道：“虎爷，叶领袖来了。”
　　领袖？
　　林虎听到这两个字，顿时一个激灵，军方专门派人来说过，叶远是鹿湖最高领袖。
　　而且军方那些神秘武器，都是叶远提供的。
　　还特别强调，如果敢不尊重领袖，下场就是死！
　　当然了。
　　这种制度仅限于权贵，如果是普通难民不尊重领袖，最多会受到一些严厉惩罚。
　　但越是他们这些权贵，惩罚就越严重。
　　林虎赶紧跑出来迎接。
　　当他看到叶远身后跟着一个戴着金属面具的女人时，林虎顿时懵了。
　　那不是夏君临吗？
　　老婆杀手营的教官。
　　只不过这次戴的面具不一样，但那身材和气质，绝对不会走眼。
　　林虎按捺住心中的疑惑。
　　现在最重要的是接待领袖，这可关乎到林家在根据地的存亡。
　　“叶领袖大驾光临，林虎倍感荣幸。”
　　叶远摆了摆手。
　　“行了，这些虚的就不用了。”
　　“给我上杯茶，今天主要是带夏君临过来跟你打个招呼，然后她就会到我家去。”
　　这时候叶远感知到，角落里有一双阴暗的眼睛在盯着自己。
　　就像毒蛇在吐信子一般。
　　呵呵...
　　叶远淡淡一笑，身影消失在原地。
　　不到三秒钟。
　　便听到别别墅外面传来一声女人的惨叫，然后便看到叶远单手提着一个女人走进来。
　　这个女人长相普通。
　　放在人群里都找不到那种。
　　“赤练...”
　　夏君临叫出对方的名字。
　　那普通女人看到夏君临也是格外震惊，因为她就是夏君临教出来的，本想给教官打个招呼。
　　奈何现在被叶远提在手里。
　　正当她不知如何是好时。
　　叶远啪嗒一声把赤练丢在地上，像变戏法一般，凭空抓来一把霰弹枪，顶在赤练的额头。
　　“我警告你！”
　　“下次再用刚才那种眼神在暗中盯着我，我保证你会脑袋开花。”
　　林虎顿时倒吸一口凉气。
　　他根本没有授意赤练做什么。
　　完全是杀手的本能。
　　而且赤练也不会完全听他的话，这个杀手真正服从的是自己的老婆。
　　“领袖，您息怒。”
　　林虎抹了一把额头的冷汗，一时间不知道该如何解释。
　　军方可是下了死命令。
　　他们这种权贵，得罪领袖是死罪，他林虎再牛逼，也不敢跟军方作对。
　　况且叶远的强大，已经超出他的认知。
　　原地隐身。
　　转眼就把赤练活捉，像抓小鸡仔一样丢到自己面前，凭空抓来一把霰弹枪。
　　这些手段，简直神人。
　　林虎决定坦白了说。
　　“领袖，我实话告诉您，她是个杀手，之所以用那种眼神看您，完全是职业本能。”
　　“我绝对没有授意她对您不利。”
　　林虎家有杀手，这件事叶远也是知道的。
　　他也没当回事。
　　杀手而已，只要不是美女，通通都没价值。
　　当然了，叶远也不会滥杀无辜。
　　“林虎，你家的杀手在我眼里都是废物，我之所以没有处理掉他们，完全是因为懒得动手。”
　　“正好今天我来了。”
　　“警告你一下，不要在根据地里乱来，否则我会灭了你整个林家。”
　　“我允许你家有杀手存在，但仅用于自保。”
　　“行了，你跟夏君临聊吧，让人给我泡杯茶，我随便坐坐就走。”
　　叶远很随意的坐在沙发上。
　　很快便有人泡上一杯热茶，此时夏君临带着林虎到外面，估计在问黑曼巴大姐的事。
　　叶远也不感兴趣。
　　倒是客厅墙上一张照片，引起了叶远的注意。
　　那是一张全家福。
　　总共三个人。
　　男的是林虎，旁边应该是他妻子，从身材和长相来看，年轻的时候应该也是极品美女。
　　中间还站着一个二十出头的年轻女子。
　　给叶远的第一印象便是高挑。
　　那大长腿不输夏君临。
　　身材完美到无可挑剔，脸蛋也长得极其美丽，绝对不输给自己那些仆从。
　　叶远顿时来了兴趣。
　　这个女人要是还活着，绝对可以扒词条。
　　恰好这时候夏君临带着林虎回到客厅，于是指着照片问道：“这是你女儿？”
　　林虎赔笑道：“正是小女林鸢。”
　　卧槽！
　　你长得凶神恶煞，你女人这么漂亮，真是好运啊，没有遗传到你的垃圾基因。
　　叶远又问道：
　　“你老婆和女儿都变成丧尸了？”
　　林虎尴尬的笑道：“没有没有，我老婆在山城，我女儿前不久开飞机去找她了，她们目前都在山城。”
　　我靠！
　　还活着。
　　叶远看着林虎，眼神顿时柔和了一些。
　　他心里不禁琢磨着，以后自己也会到山城，到时候把你女儿驯服...
　　哎呀，我俩关系就不一般了。
　　“林虎是吧。”
　　“这样，以后你在鹿湖老实点，把手下约束好。”
　　“我叶远可以保证，任何人都不敢动你。”
　　林虎大吃一惊。
　　这是什么情况，我这就算抱上领袖大腿了？
　　到底是哪儿出了问题？

第262章 袁可与教官重逢，傻帽雇主在这里
　　像林虎这种老江湖，末世前蜀都的黑道教父，黑白通吃的人物，绝对是有头脑的。
　　他不相信叶远会这么好心。
　　甚至刚才还因为赤练的事，差点大动肝火。
　　现在立刻改变态度。
　　竟然要当自己的保护伞。
　　虽然是有代价的，必须约束好手下，但这个代价真不算什么，他本身也是这么做的。
　　毕竟这不是末世前。
　　军方管控的根据地，稍有不慎，就会被连根拔起。
　　所以林虎一直小心翼翼。
　　但这也不是叶远要罩着自己的理由吧？
　　这时候林虎突然灵光一闪，他想起来，叶远是在询问那张全家福之后，才对自己态度转变的。
　　并且还特意问了女儿林鸢。
　　早就听闻叶远喜欢美女，家里养了一二十个，放在末世前都是极品尤物。
　　甚至还把顾一鸣他们的女人都抢回去。
　　这么一想，他立刻通透了。
　　卧槽！
　　叶远看上我女儿了？
　　不行啊，你丫的要是家里只有三两个女人，我都认了。
　　养一二十个。
　　我女儿去了你家，还有地位可言吗？
　　可叶远是鹿湖的领袖，他要真看上了，自己也不能阻止。
　　“不行，我必须打电话告诉林鸢，只要山城那边安全，就暂时别回来。”
　　“回来就是羊入虎口。”
　　林虎暗暗想到。
　　这时候叶远也没别的事了，于是带着夏君临离开林虎家。
　　两人乘船，很快回到黑珍珠岛的码头。
　　夏君临还没下船，便透过后面巨石平台的落地玻璃，看到十几个女人挥舞着重刀在训练。
　　当然了。
　　以她的眼光来看，都是菜鸡。
　　毫无刀术精妙可言。
　　但又不得不说，那么大的刀，少说也有一百斤左右，随便挨一下都会身首异处。
　　而且那些女人个顶个的漂亮。
　　环肥燕瘦，应有尽有。
　　看上去手无缚鸡之力的样子，挥舞重刀的时候轻若鸿毛。
　　这就很值得推敲了。
　　“叶远，她们都是你的亲卫军？”
　　叶远点了点头。
　　夏君临戏谑的问道：“恐怕是很亲密的亲卫军吧？”
　　叶远转身看着夏君临：“怎么，你吃醋了？”
　　夏君临哈哈大笑道：“你觉得我会吃醋吗，要吃，我也只会吃你，哈哈...”
　　叶远就喜欢夏君临这种洒脱的性格。
　　很有个性。
　　而且很会玩，虽然十八般武艺样样都不会，但是样样都愿意尝试，而且一学就会，一用就精。
　　简直天赋秉异。
　　叶远淡淡说道：“放心，晚点我也会给你一把那样的战刀。”
　　夏君临语气疑惑道：“那么重的刀，我能用？”
　　叶远点了点头。
　　“既然我给你，就保证你能用。”
　　夏君临顿时更加好奇了，她相信叶远不会吹牛，难道这又是他的异能吗？
　　这个男人真是个谜啊。
　　越来越让人好奇了。
　　甚至让夏君临着迷。
　　就在这时，夏君临突然发现，那些挥舞重刀训练的女人，此时又换上了武士刀。
　　这下她就很眼熟了。
　　那些女人挥舞武士刀的招式，跟黑曼巴杀手营的冷兵器教学很像。
　　不，应该是一模一样。
　　怎么会这样呢。
　　不知不觉，她跟随叶远来到别墅大门口，这里也有两个女人站岗。
　　她们端着自动步枪。
　　背着夸张巨大的重刀。
　　“团长，你回来啦。”
　　“这位是你的朋友吗？好神秘呀，还戴着面具呢。”
　　夏君临心里吐槽。
　　怎么站岗的也这么漂亮，说话娇滴滴的，声音软糯，却又背着上百斤的重刀。
　　反差之大。
　　令人惊叹。
　　叶远在两名亲卫军身上捏了两下，算是打招呼，惹得两人一起娇呼。
　　夏君临不禁吐槽。
　　果然是“亲卫军”。
　　不多时，两人便来到别墅，正好袁可出现在客厅，当看到夏君临的那一刻，两人都愣住了。
　　袁可一脸难以置信。
　　夏君临矗立不动，隐藏在金属面具下的脸，看不到任何表情。
　　但是大致可以猜到，应该跟袁可的表情一样。
　　叶远顿时觉得好奇。
　　“你俩...认识？”
　　夏君临仿佛没有听到叶远的声音，袁可喃喃开口道：“教官？”
　　“你是教官！”
　　虽然袁可从来没见过教官的脸。
　　因为黑曼巴两大巨头，教官和大姐，平时都戴着面具。
　　只不过夏君临此刻戴的面具，与在杀手营的面具不同。
　　但她那迷人的大长腿，和的慵懒气质，浑身散发的魅惑气息，是独一无二的。
　　一眼就能认出来。
　　夏君临也缓缓开口道：“袁可？”
　　“你竟然还活着！”
　　两人都很惊讶，她们都以为对方死了，没想到在末世还能重逢。
　　虽然杀手营的生活没有人性。
　　但也没有刻意的折磨。
　　一切的苦难训练，都是为了成为最顶尖的杀手，所以袁可对夏君临谈不上亲热。
　　但也不得不承认，每次受伤，都是教官和大姐给她擦药。
　　夏君临迈着优雅的步伐，来到袁可面前，慵懒的声音说道：“你这小丫头，运气倒是不错呀，我还以为你死了呢。”
　　袁可笑了笑说道：
　　“我也以为你已经变成丧尸，不过你怎么会出现在蜀都？”
　　黑曼巴杀手营在山城。
　　袁可记得他离开的时候，教官也在山城，她不可能爬山涉水来到蜀都吧？
　　夏君临轻轻叹了口气，带着戏谑的语气说道：
　　“还不是为了你。”
　　“第一次出来执行任务，大姐不放心，便让我悄悄跟过来。”
　　“那个雇主也真是傻帽。”
　　“出手就要干掉蜀都十几个高层人物。”
　　“你也是初生牛犊不怕虎，竟然敢接这么大的单子。”
　　“我必须亲自过来兜底。”
　　袁可不禁心里微暖。
　　原来大姐和教官还是关心自己的，只是训练的时候太没人性了。
　　即便明知道这是训练。
　　却依旧无法生出亲近感。
　　心里明白是一回事，身体的本能又是另一回事，好在她已经不再是冰冷机器，面对教官的时候也不再像从前那般冷漠。
　　袁可突然笑起来说道：
　　“教官，你刚才说我那个雇主是个傻帽。”
　　“你知不知道他是谁？”
　　夏君临无所谓的回答：“我才不想知道是哪个傻帽，跟我有什么关系？”
　　“说不定他早就变成丧尸了。”
　　夏君临刚说完，便看到袁可一脸憋笑的望着叶远...

第263章 治好我的脸，就是你的人
　　夏君临好像明白了什么，但又不敢完全肯定。
　　她指着叶远，不太确定的问道：
　　“他...就是那个雇主？”
　　袁可没有回答，只是默默的点了点头。
　　夏君临又问道：“你是认真的？”
　　这次叶远抢先说道：“对，认真的，我就是那个傻帽雇主。”
　　“你说你，到我家作客就算了。”
　　“还骂我是傻帽。”
　　“我必须跟你说道说道。”
　　“还有你。”
　　叶远指着袁可道：“你也跟我来，一起说道说道。”
　　“你俩跟我上二楼。”
　　......
　　天快黑了。
　　整整一个下午，叶远把夏君临和袁可，狠狠说道了无数遍，让她们知道冒犯自己的下场。
　　这时候亲卫军已经做好晚餐。
　　三大桌各色菜肴。
　　没办法，人太多了。
　　六个仆从，加上二十三名亲卫军，以及管家蓝夭夭，还有今天刚到的夏君临。
　　总共三十二人。
　　三桌人都有点挤。
　　好在复制菜种类很多，谁心情好，现做几个菜，其它的用复制品也一样。
　　叶远现在也不讲究了。
　　亲卫军每天要花大量时间训练，她们没有冷兵器专精，没有格斗专精，更没有枪械专精。
　　只能通过长时间训练，让自己变得更强。
　　空有强大的属性，没有精妙的战斗技巧也是不行的。
　　晚餐结束后。
　　蓝夭夭给夏君临安排了一间房。
　　家里人多。
　　不过叶远用局部一体式复制，把别墅扩大了一倍不止，全都是房间，再住三十个人都没问题。
　　今晚夏君临没有去跟叶远讨论刀枪棍棒的问题。
　　主要是讨论了一天，想休息了。
　　本来在老城区那段时间都没好好休息过，虽然后来吃了紫色果实，体能恢复到巅峰状态。
　　但真正的精神恢复，还得靠睡眠。
　　况且白天体能消耗也严重，今晚必须美美的睡上一觉。
　　夏君临洗漱完毕后，换上一套崭新的睡裙。
　　是叶远给她的。
　　甚至还给了一个空间仓库，里面所有的基本物资应有尽有，连小内内都配齐了。
　　还各种款式，随便选。
　　按照叶远的话说，换了就丢，用完找他要。
　　空间戒指里除了基本物资，还有武器弹药，下午在二楼窗口，对着湖面试过。
　　那霰弹枪堪称手炮。
　　还7000发弹容量。
　　还有自动步枪，1万发弹容量，机枪3万发弹容量。
　　难以置信。
　　尽管叶远与她坦诚相见，但夏君临愈发觉得叶远神秘不可测。
　　另外，空间戒指里还有一些金属，是用来凝炼武士刀的，金属旁边躺着一把灵魂战刀。
　　下午中场休息的时候，她就已经与战刀绑定。
　　夏君临也终于知道，为什么那些娇滴滴的美女，挥舞战刀的时候轻如鸿毛了。
　　灵魂绑定，太神奇了。
　　真不知道叶远是怎么获得这些异能的。
　　“难怪他有自信收服蜀都。”
　　“难怪他有底气让我做他的亲卫军。”
　　夏君临这辈子从来没有折服过谁，叶远是唯一让她心服口服，身体也服的人。
　　现在才晚上8点。
　　夏君临决定先凝练一把武士刀再睡觉。
　　虽然灵魂战刀强大无比。
　　但是，在狭小的空间里，武士刀用起来会更顺手。
　　于是她从空间戒指里拿出一块20斤高碳钢，释放异能，将其凝炼成一根7斤重的精钢。
　　如此精炼，材质已发生蜕变。
　　甚至是质地飞跃，完全超越了普通钢铁的范畴，变得坚韧无比。
　　虽然这块钢铁有7斤。
　　但是大小与3斤的铁块相差无几，正好用来制作一把武士刀。
　　金属凝炼可以根据意识改变形状。
　　不多时，一把全新的武士刀被凝炼出来，无需淬火，锋利无比，削铁如泥。
　　夏君临为这把刀装上握柄和护手。
　　然后放回空间戒指。
　　炼刀结束后，原本准备休息，但她看着脸上的金属面具，觉得十分难看。
　　尽管她身材迷人，气质无双。
　　无论戴什么面具，都无法掩盖与生俱来的魅力。
　　但夏君临是极其爱美的女人。
　　哪怕已经毁容，至少要戴个精美的面具。
　　于是她又取出一些钢铁，以凝炼异能，准备制作一个全新的面具。
　　就在这时。
　　夏君临突然想到，她服用了叶远送的绿色果实，已经掌握了治愈术。
　　下午还试过。
　　把叶远都咬出血了，然后一道绿光咬上去，转眼就痊愈了。
　　连疤痕都没留下。
　　“绿光治愈新伤，连疤痕都不会留下。”
　　“可不可以治愈我脸上的旧伤呢？”
　　夏君临顿时呼吸变得急促，她如此美艳动人，越是漂亮，就越在意自己的容貌。
　　毁容是她最不能接受的。
　　现在终于看到希望了。
　　“叶远，你给我绿色果实，我要是真的能治好自己的容貌，这辈子永远跟着你，永不背叛你。”
　　“我让你做最快乐的男人。”
　　夏君临缓缓伸出手，一团绿光浮现在掌心，然后缓缓按在脸上。
　　刹那间，她感受到脸部肌肉有点痒。
　　就像伤口长嫩肉的感觉。
　　夏君临顿时更加激动了，她意识到可以治疗，绝对可以治疗。
　　这时候脸部肌肉开始蠕动。
　　渐渐地越来越快。
　　绿光充满无尽的生机，拥有枯木逢春的能力，让早已结痂的旧伤，重新焕发生机。
　　不到五分钟。
　　脸上肌肤不再有蠕动的感觉，夏君临屏住呼吸，瞪大双眼，缓缓挪开手掌。
　　镜子中，那张狰狞面容已经消失。
　　取而代之的，是一张魅惑众生，倾国倾城的绝色容颜。
　　“成功了。”
　　“我变回来了。”
　　夏君临激动得喜极而泣，好久才平静下来，重新看着完美的自己，仿佛新生一般。
　　“叶远，你让我新生了。”
　　“这辈子我就是你的人了。”
　　夏君临说完，突然露出玩味的笑意。
　　“叶远好像也很喜欢我戴面具，不如我暂时还是戴着面具吧。”
　　“等到他实在想看的时候，再摘下面具给他一个惊喜。”
　　想到这里，夏君临立刻用刚才凝炼出来的金属，制作了一个极具魅惑的猫女面具。
　　面具不大。
　　镀铬般铮亮的金属质感，仅遮住双眼一掌之宽。
　　戴在脸上，像夜色下的绝色妖姬。
　　半分清晰，半分迷离。
　　令人更加着迷。

第264章 双紫色词条，这个教官好强大
　　那种失而复得的心情，令她兴奋了好久。
　　她很想现在就去找叶远分享。
　　不过最终还是忍住了，美好的东西，一定要有个过程，我先不让叶远看到自己的模样。
　　一定要让他心痒难耐。
　　甚至怀疑自己是不是长得很丑的时候，再假装不小心让面具从脸上滑落，到时候他一定会很惊讶吧。
　　夏君临在心里想象着那个场景。
　　看到叶远惊掉下巴的样子，她顿时开心得笑出声了。
　　她在床上意淫了很久，可能真的太累了，不知不觉便沉沉睡去。
　　这是末世以来，她睡得最踏实的一晚。
　　甚至连梦都没做过。
　　醒来已经天亮了。
　　鹿湖的天真漂亮，没有血雾遮挡，初秋的阳光洒在湖面，美得令人窒息。
　　只有在末世，才能体会到安全区的弥足珍贵。
　　夏君临起床，站在窗前舒舒服服的伸了个懒腰，迷人优雅的身材，仅仅一个伸腰的动作，就令人无限遐想。
　　她洗漱之后，换上一套崭新的衣服。
　　依旧是银色皮裤、银色夹克，银色马丁靴，这些东西，都是空间戒指里自带的。
　　她把头发高高扎起。
　　马尾辫垂到臀部，戴上猫女金属面具，修长完美的银色长腿，迈着优雅的步伐下楼。
　　这时候基本上所有人都已起床。
　　袁可立刻招呼夏君临。
　　“教官，过来吃早餐了。”
　　昨天以前，袁可对夏君临依旧有些冷淡，虽然她心里很想亲热这个一手带出自己的“师父”。
　　但杀手营的训练，实在太残酷。
　　根本无法亲近。
　　那些阴暗刻骨铭心的经历，一辈子都忘不掉。
　　但昨天不一样了。
　　她跟夏君临成了队友，彼此为对方扛过枪，挡过子弹，成了生死之交的战友。
　　这份感情，迅速拉近彼此的关系。
　　现在变成了亲密无间的朋友。
　　难怪有人说，战友情是别人无法理解的最深厚感情。
　　更何况还是挡过子弹的战友...
　　夏君临来到餐桌上，看着各色早点，心中不禁感慨。
　　这生活，比末世前还要好。
　　就在这时，叶远出现在餐厅门口，夏君临微微转身，看到叶远正目瞪口呆的看着她。
　　她顿时心生疑惑。
　　叶远怎么这副表情呢？
　　难道是因为我换了这副新面具，显得更神秘，他更喜欢吗？
　　夏君临的性格很洒脱。
　　从来不忌世俗眼光。
　　于是她起身，迈着优雅的猫步，扭着风情万种的水蛇腰来到叶远面前。
　　轻轻往前一贴。
　　红唇凑到叶远耳边，吐气如兰道：“怎么，看傻了吗，是不是很好看？”
　　叶远一时间还没反应过来。
　　我特么什么看傻了？
　　哦，你的说的新面具呀。
　　“是，很好看，做得很漂亮，很迷人。”
　　虽然的确很有神秘感，这副新面具让夏君临更加魅惑，但叶远关注的并不是面具。
　　而是她头顶的词条。
　　┏——夏君临——┓
　　词条1：教官（紫色）
　　词条2：杀手（紫色）
　　词条3：（白色）
　　┗———————┛
　　卧槽！
　　两个紫色词条，你敢信？
　　叶远还是头一次碰到这种事，所以才会看傻了。
　　而且昨天夏君临都没有词条。
　　为什么现在有了？
　　难道我的金手指昨天死机了？
　　“喂，你昨天是不是开小差了，为什么没有发现夏君临的词条？”
　　叶远在心里自问。
　　脑海里立刻传来一道声音：“没有。”
　　就两个字。
　　没有多余的回答，叶远也不好再问了。
　　至于昨天为何没出现词条，暂时不去管，现在最重要的是选哪一个。
　　两个紫色词条，一个＜教官＞，另一个是＜杀手＞。
　　如果选杀手，很可能会让现在的杀手词条异能升级，这是以前叶远自问自答，得到的答案。
　　但升级不是提升品质。
　　依旧是紫色。
　　所以叶远觉得不太划算。
　　梦照现实获得的经验，就可以强化杀手词条所属的异能，没必要浪费一个新的词条。
　　所以叶远直接锁定＜教官＞词条。
　　然后意念一动。
　　下一刻，一股神秘的力量涌入自己体内，强扒成功了。
　　叶远赶紧呼出个人信息版面。
　　＜教官＞词条当即浮现在眼前，他立刻点开详细信息。
　　＜属性1＞：制造一个5000平米的，处于磁场中的人，只要处于运动状态，便可获得自由属性，并持续强化对教官的忠诚度，直到100%。
　　＜提示＞：自由属性总和，不可超过教官的50%。
　　我的天...
　　叶远顿时心花怒放。
　　这个来得真是时候啊。
　　5000平米，可直接覆盖扩大后的整栋别墅，包括花园和湖面巨石平台。
　　只要处于运动状态，就可获得自由属性。
　　这就很有说法了。
　　冷兵器训练，自由搏击，这些都是运动。
　　梦照现实，也属于运动啊。
　　谁敢说不累吗？
　　即便强如叶远，确实不会感觉累，那也只是因为体能好，不代表没有运动。
　　不错不错。
　　叶远继续查看。
　　＜属性2＞：教官可在设定一个自身拥有的，供学员领悟和学习。
　　卧槽！
　　这又是一个牛逼的属性。
　　设定一个技能或者异能吗？
　　如果把杀手的设置到训练磁场内，只要给与时间，所有的亲卫军都可以领悟到这个异能。
　　到时候所有人都可以无限复活。
　　包括实现永生。
　　这可太好了。
　　亲卫军也是自己的女人，她们也可以不惧死亡，实现永生，一直守护在自己身边。
　　这是叶远最希望的结果。
　　如果只是自己带着仆从永生，将来，亲卫军一个个老死，不禁令人唏嘘。
　　甚至有些难以接受。
　　如果毫无瓜葛倒是无所谓。
　　但既然交情匪浅，叶远肯定不想看到这个结果。
　　“很好，很好。”
　　“紫色词条，果然没有垃圾。”
　　叶远继续查看第三个属性。
　　＜属性3＞：训练磁场内的所有人，在训练期间天赋和潜力提升5倍。
　　卧槽！
　　这个是王炸呀！
　　天赋和潜力提升五倍，简直太变态了。
　　训练磁场只能设定一门技能或者异能，宿命分身已经确定了，接下来亲卫军要训练冷兵器和热武器，进度就会很慢。
　　但第三个属性，完美解决这个缺点。
　　五倍天赋和潜力。
　　只要给予时间，她们照样能够成为级冷兵器高手，包括神枪手。
　　哈哈哈...
　　叶远心中狂喜。
　　夏君临来得真是时候啊，这是个超级宝藏女人。
　　赚大了...

第265章 进化果实奖励制度
　　叶远心情非常爽，不过他今天还有要事。
　　于是简单吃过早餐后，叶远便乘船前往军营。
　　夏君临才目前的驯服度还很低，没有成为仆从前，无法赐给她任何异能。
　　当然了，驯服度低，并非夏君临有异心。
　　无论此前她对叶远是什么心态。
　　扒完词条，才会激活驯服度这个功能，这时候驯服度都是0%，需要后面逐渐刷满。
　　不过从夏君临对自己的态度来看，应该要不了多少时间。
　　没过多久，叶远便来到军营。
　　码头的士兵立刻向叶远行礼。
　　“领袖好！”
　　叶远摆了摆手道：“让白师长来见我。”
　　“是，领袖！”
　　在士兵的带领下，叶远来到属于自己的办公室，片刻之后，白师长敲门而入。
　　“叶远，你找我什么事？”
　　白义仁跟叶远比较熟。
　　加上白逸这层关系的原因，他特许白义仁直呼名字，否则到时候会很尴尬。
　　叶远示意白义仁坐下。
　　然后他从空间戒指里拿出四颗进化果实。
　　一颗绿色，一颗蓝色，两种白色果实各5颗。
　　叶远指着绿色和蓝色说道：“这两颗你都吃过了，有什么神奇之处，不需要我再多做介绍。”
　　白义仁点了点头。
　　进化果实有多神奇，他深有体会，不但获得双异能，更是从迟暮之年，直接返老还童。
　　血气和身体素质更是远超年轻时的自己。
　　走路都虎虎生风。
　　但是弊端也是有的。
　　现在的气血远超普通年轻人，他竟然也想姑娘了。
　　还超级像。
　　这也是人之常情，生理反应很正常。
　　好在自己还有点定力，加上每天事情太多，无时无刻都在想着如何快速收服蜀都。
　　没有出现晚节不保的情况。
　　此时再看到叶远拿出进化果实，甚至还有两颗是以前没见过的。
　　白义仁立刻觉得叶远肯定有重要事情。
　　果然。
　　叶远把两种白色果实递给白义仁。
　　“你先吃了。”
　　“白逸那边，我去看她的时候，亲自给她送去。”
　　白义仁顿时激动不已。
　　这两颗白色果实，又代表两种异能，虽然不如绿色和蓝色。
　　但强化的身体素质，抵得上一颗绿色了。
　　而且叶远还会亲自给白逸送去。
　　“我这把老骨头，沾了孙女的光呀。”
　　白义仁自嘲的笑道。
　　他现在是越看叶远越顺眼，哪怕明知道他家里有很多女人，但白义仁眼光毒辣，早已看出叶远将来绝非简单的一方霸主。
　　虽然他也不希望孙女没名没分。
　　但至少曾经有过一段关系。
　　在叶远心里，地位一定很足，绝对不会受委屈。
　　既然如此，他也就不多想了。
　　一切顺其自然。
　　看这两个年轻人的造化了。
　　十分钟之后，白义仁彻底吸收了两颗白色果实，在叶远的指导下，很快便明白了自己新获得的两种异能有什么用处。
　　“白师长，实话告诉你。”
　　“所有的进化果实，我也可以无限提供。”
　　什么？
　　白义仁瞪大双眼，一脸难以置信。
　　他以前猜测叶远有一棵进化果树，现在看了，根本不是那么回事。
　　叶远的秘密大着呢...
　　这时候叶远继续说道：
　　“当然了。”
　　“我不可能这么做，所有人都吃成超人的话，这个世界就乱套了。”
　　“我也没那么大公无私。”
　　“况且以我的能力，只能够允许身边亲近之人多吃一些。”
　　这话就有点暗示的味道了。
　　白义仁自然明白。
　　要是他成了叶远的爷爷，那就是亲近之人了。
　　“叶远，我懂你的意思。”
　　“我懂的...”
　　你懂啥呀。
　　叶远笑了笑说道：“我今天来找你，是想告诉你，进化果实，我准备给每个正规军士兵，包括找回的退役士兵在内，一人发一颗。”
　　“得由我亲自发！”
　　开玩笑，这是笼络军心的最强手段。
　　不能让别人来做。
　　“而且每人只能领取一颗白色果实。”
　　“至于城防军下属联方军士兵，你们到时候登记一下军功。”
　　“有立功之人，我也发。”
　　“这样一来，就可保证士兵的存活率。”
　　那枚坚如磐石的白色异能果实，是非常实用的防御性，正面碰到丧尸的情况下，基本上可以保命。
　　白义仁已经被震惊得脸色颤抖。
　　“叶远，你真是大手笔呀。”
　　“如果真的每个士兵获得一颗白色果实，我们收服蜀都的速度会更快。”
　　“而且只要稳一点。”
　　“基本上不会死人。”
　　这也是叶远想看到的，前世城防军死得太惨了，尽管有很多人不是自愿的。
　　但最后都牺牲在了城墙上。
　　末世降临，活人本就越来越少了，叶远不希望死更多的人。
　　这时候叶远继续道：
　　“另外我还有奖励政策。”
　　“但凡在野外找到新的进化果实，上缴之后获得5倍奖励。”
　　“你已经知道了，不是每一颗进化果实，都能觉醒异能。”
　　“但五颗进化果实，100%能觉醒。”
　　这是叶远深思熟虑后作出的决定。
　　尽管天上有各种飞行战宠寻找进化果实，可是很多果实没有长在树顶。
　　甚至有好多长在草丛下面。
　　不扒开草丛你都看不到。
　　军队已经在开始反攻丧尸，越来越多的士兵会走出根据地，他们就是最好的寻宝人。
　　野外的每一颗进化果实，在叶远眼里都是无价之宝。
　　那是样本。
　　只要自己得到，就可以无限复制。
　　五倍奖励，相信只要不是傻子，都不会拒绝的。
　　白义仁自然也明白叶远的用意。
　　他眼神顿时炙热起来。
　　“好，你这个奖励制度太好了！”
　　“不过进化果实有很强的诱惑力，得提醒士兵，随身携带塑料袋。”
　　“发现进化果实，立刻用塑料袋包起来。”
　　“这样就不会被误食了。”
　　叶远也补充道：“不仅如此，进化果实有很多是未成熟的，特征就是一闪一闪的亮光。”
　　“碰到这种果实，立刻通知我。”
　　“我有办法弄回来养到成熟期。”

第266章 杀人诛心？不，你是个废物！
　　第二次强开扒吕雯后，种植种植大师又增加了一个＜进化光环＞。
　　可以把未成熟的进化果实移栽回来。
　　在进化光环内可以正常生长，直到成熟。
　　不过还有一个重点需要提醒。
　　“白师长切记，告诉告诉战士们发现未成熟的进化果实，不可以为了立功，私自挖回来。”
　　“一定要通知我！”
　　“只有我能够保证成功移栽未成熟的进化果实。”
　　白义仁看到叶远如此慎重的表情，自然明白此事至关重要。
　　于是点了点头。
　　“你放心，这件事我会落实到位的。”
　　“谁敢私自移栽，直接军法处置！”
　　这样最好不过。
　　叶远心里松了口气。
　　实在是有些进化果实太娇气，刚从土里挖出来，可能十几分钟就凋零了。
　　叶远又补充道：
　　“士兵们的固定福利，是一人一颗白色防御型进化果实。”
　　“不过你可以再挑选一百人。”
　　“我可以同时赐予白色的＜金属凝炼＞进化果实，方便制作一些冷兵器和盾牌。”
　　“尤其是盾牌。”
　　“在地毯式搜索城区零散丧尸的时候很有用，可以给联方军全都装备上。”
　　“另外就是军功制，你要好好制定一下。”
　　“然后明天交给我。”
　　“明天上午让所有士兵暂时不要外出，除了守护城墙的人，其他都留在军营，我来统一发放进化果实。”
　　至于城墙上值守的士兵，叶远肯定也要亲自去发。
　　这是恩赐。
　　不能让其他人代替。
　　叶远相信，一次性发这么多进化果实，或许会有极少数人不会感恩。
　　但不重要。
　　只要大部分人对叶远充满感恩，并对他效忠就可以了。
　　因为在这种大环境下。
　　就算有白眼狼，也只敢闷在心里，谁敢直接表露出来，估计叶远还没动手，就会被其他人弄死。
　　“好了，我上午还有点事。”
　　“下午再去看白逸，先走了。”
　　白义仁看着叶远离开，心情颇为复杂。
　　“这个臭小子，你干嘛要带那么多女人回去，哪怕你安排在外面，悄悄的也行啊。”
　　“现在我想帮你说好话，都找不到理由。”
　　白义仁叹了口气。
　　不过马上又精神起来。
　　刚才又吃了两种白色果实，身体变得更加精壮，仿佛体内有用不完的洪荒之力。
　　“身体年轻了。”
　　“模样没年轻。”
　　“哎呀...”
　　白义仁颇为无奈，他老婆去世得早，以前一个人倒也过得去。
　　现在身体好了，总觉得蠢蠢欲动。
　　要是把自己模样也变年轻，还可以名正言顺的取个年轻姑娘。
　　可是这副老年模样少年身。
　　一旦娶个年轻老婆，部下们该怎么看自己？
　　“不行不行！”
　　“我可是老干部，得忍住，不能让别人说闲话。”
　　白义仁深吸了几口气。
　　终于让体内的洪荒之力，被稍微压制了一些。
　　另一边。
　　叶远乘船回家后，便一个人来到地道，今天他要去把高峰洞那株蓝色果实移栽回来。
　　本来昨天就要去的。
　　可是夏君临出现，然后上午和下午都在深切交流，导致这这件事搞忘了。
　　叶远进入地道后，立刻听到光头痛苦的哀嚎。
　　“哥呀，你又把我忘了。”
　　“哥，我憋了一晚上。”
　　“我要死了！”
　　卧槽！
　　叶远一拍脑门，昨晚确实忘了喂光头，都怪夏君临，不但耽误了自己移栽进化果实。
　　甚至连光头和牛兄的事都忘了。
　　不行！
　　今晚下午回来，必须好好教育一下她，罚她一千次深蹲。
　　要深深的蹲！
　　叶远啪的一巴掌打在光头的脑门上，然后又嫌弃了拍了拍手。
　　谁知道这货脑门上有没有什么恶心的玩意儿。
　　“别嗷嗷了。”
　　“我这就给你们去找食物去。”
　　这次该轮到洪经义父子了，他家住在哪儿，叶远门儿清。
　　3D立体图一开。
　　沿着湖底挖地道，不多时便来到洪经义家的地下室，正好这两父子都在。
　　不过他家有点惨。
　　只剩大门口两个保安。
　　其他家丁全跑了。
　　也不知道是故意解散的，还是家道中落都背叛了。
　　这不关我的事。
　　我只负责抓你们回去喂光头和牛兄。
　　叶远几铲子挖到花园，然后隐身走出地道，把门口两个保安装进空间戒指。
　　然后大摇大摆的走到客厅里。
　　此时，洪经义父子正在商量着什么。
　　“爹，据说黄老已经彻底摆烂了，天天醉生梦死，一群美女环绕。”
　　“他根本就不会再找叶远麻烦了。”
　　洪经义听完，顿时气不打一处来。
　　“这个老东西，他凭什么摆烂，难道他晚上不做噩梦吗，竟然还支棱得起来？”
　　洪磊想了想说道：
　　“可能他真的不做噩梦了。”
　　“据线人说，他现在脸色很好，也没有熊猫眼，走路都带风，动不动一手一个美女，抱着跟玩儿似的。”
　　有这事？
　　洪经义脑子里嗡嗡的，怎么会这样呢。
　　那老家伙走路都费劲。
　　“难道他跟叶远达成了什么协议，所以叶远放过他了？”
　　“如果真是这样。”
　　“我们也可以去找叶远，只要他提出条件，想尽一切办法都要满足。”
　　“我再也不想吃米线奥利给了。”
　　就在这时，叶远突然出现在父子二人面前。
　　“哈喽哇洪叔叔，洪磊兄弟。”
　　叶远？
　　卧槽！
　　洪经义父子顿时吓得一哆嗦，他们早就听说，一旦叶远现身在谁家，谁就会被抓去喂光头和牛。
　　玛德，太恐怖了！
　　“叶....叶叶叶...”
　　“哎哎哎，别这么叫，我可承担不起，哪有一见面就叫爷爷的。”
　　“不是，叶远，你来干嘛？”
　　去你丫的。
　　我可没兴趣，老子是钢铁直男！
　　“洪叔叔别紧张，我只是来看看你，顺便告诉你一声，苏敏阿姨在我家很好。”
　　“她很快乐。”
　　“还说你是个倒霉蛋，扯了证，都没机会碰她一下。”
　　我尼玛！
　　杀人诛心啊！
　　“你个王八蛋，抢了我老婆，还在我面前炫耀。”
　　“狗曰的不得好死。”
　　哎哟哟...
　　“瞧你说的，我炫耀了吗？我只是提醒你，我的永远是我的，但你的却不是你的。”
　　“谁让你没用呢？”
　　“废物！”

第267章 目标五具分身，藏在草丛下的进化果实
　　叶远骂完洪经义，又是巴掌甩在他脸上。
　　洪经义想拔枪。
　　却被叶远以闪电般的速度，抢先夺走他腰间的手枪。
　　“你很冒失呀。”
　　“在我面前拔枪，不是找死吗？”
　　叶远一巴掌把洪经义收进空间戒指里，然后不怀好意的盯着洪磊。
　　“洪磊兄弟，该你了。”
　　“你喜欢光头，还是喜欢大蛮牛？”
　　啊？？
　　“不不，我谁都不喜欢，叶远兄弟，饶了我吧。”
　　“你爸妈的死跟我无关啊。”
　　“都是我爹他们干的，这件事我真的没有参与。”
　　呵呵...
　　要不是我重活一世，要不是前世被你们折磨时，一个个肆无忌惮的把真相说出来，我特么还可能真的会信你。
　　你没参与？
　　你只是没有亲自开车撞而已，你丫的全程都参与了，折磨老子的时候下手也是很重。
　　叶远一巴掌甩在洪磊脸上。
　　“少特么跟我狡辩。”
　　“再不听话，我给你配两头大蛮牛，保证你一下子就听话了。”
　　啥？
　　两头？
　　“不——”
　　洪磊发出惨叫声，脑子也转得飞快，立刻想到了一个不是办法的办法。
　　“叶兄，我知道你喜欢美女。”
　　“我知道一个超级大美女，介绍给你好不好，你饶了我吧。”
　　超级大美女？
　　洪磊这种富二代也是阅女无数，他口中的超级大美女肯定不会差。
　　至少也是亲卫军一个档次的。
　　不过这鹿湖大部分地区都被自己看了个遍，不至于犄角旮旯还藏着美女吧。
　　“你倒是说说，她叫什么名字。”
　　“藏在哪儿？”
　　洪磊赶紧摇头道：“她没有藏在哪儿，是林虎的女儿，叫林鸢。”
　　洪磊可是亲眼见识过林鸢的凶残。
　　杀人不眨眼。
　　以前他还想泡林鸢，自从上次见到林鸢杀人，他被吓得尿裤子。
　　然后再也不敢去找林鸢了。
　　这么凶残的女人，如果介绍给叶远，万一叶远把她如怒，反手一刀把叶远干掉，那就完美了。
　　到时候自己再也不用做梦吃奥利给了。
　　不过叶远听到林鸢这个名字，顿时便没了兴趣。
　　不是对林鸢没兴趣。
　　而是对洪磊失望。
　　“不好意思，林鸢离开鹿湖了，所以你还是要被拿去喂大蛮牛。”
　　“走吧！”
　　叶远把洪磊收进空间戒指，然后顺着地道返回地牢，把这父子俩分别送给光头和牛兄。
　　“哈哈哈——”
　　“哞——”
　　地牢里顿时传来光头和牛兄兴奋的叫声。
　　叶远扭头，骑上山地摩托车，朝着根据地郊外开去。
　　并且他以心灵交流，让璃凰在空中为他导航，顺便监视地面。
　　高峰洞紧邻着血海。
　　那是个不祥之地。
　　必须要有璃凰监视才更安全，哪怕有分身可以复活，他也不想有事没事死着玩。
　　摩托车还未离开根据地之前，叶远看了一下个人属性版面。
　　全属性目前184点。
　　毕竟这些天，也就只吃了一颗白色果实，还是从黄老哪儿复制来的。
　　这老家伙倒是通透。
　　知道自己命不久矣，使劲的玩。
　　叶远主要看的技能经验。
　　（8万/30）
　　吞噬升10级，还差22万经验，差不多两个礼拜。
　　然后就是无法升级的异能强化。
　　上次强化的是＜宿命分身＞，强化之后多了一具保命分身。
　　不过叶远觉得还不够。
　　重活一世，必然要珍惜自己的小命，分身多多益善。
　　至少要五具分身心里才踏实。
　　因此，梦照现实的经验值，继续堆积＜宿命分身＞。
　　（128万/300万）
　　还差172万经验值，就可以第二次强化了。
　　紫色异能强化需要的经验值，要比蓝色异能多很多。
　　不过叶远的队伍里，仆从加上亲卫军，以及管家，总共有31人。
　　只要叶远够努力。
　　每人每天可以收割1晚点经验值，不过有时候太忙，经验值就会大打折扣。
　　所以得抓紧时间把繁琐之事处理完。
　　然后每天专心收割经验值，争取早点把＜宿命分身＞强化到+3。
　　到时候就有五具分身了。
　　不多时，叶远便从隧道离开根据地，外面依旧是无尽的血雾，璃凰立刻向叶远汇报道：
　　“主人，附近又出现了不少进化丧尸。”
　　“数量大约有三百多头。”
　　“不过在你前方三百米的草丛中，藏着一只巨大的老鼠，可能是进化兽。”
　　玛德！
　　叶远心痛吗。
　　进化兽，肯定是吃了进化果实。
　　被一只老鼠吃了，真糟蹋！
　　叶远抓紧后刹，拧转油门，巨大的轰鸣声立刻把附近的丧尸吸引过来。
　　这时候，一把巨大的重刀从空间戒指里飞出来。
　　哐当一声插在地上。
　　顷刻间，密集的锋刃像暴雨梨花一般炸出去，瞬间收割了四十多头丧尸。
　　那些锋刃立刻在空中组装成十一柄长刀。
　　在叶远的意念操控下，长刀化作旋转的收割机，对持续扑上来的丧尸继续疯狂收割。
　　无论是防御型丧尸，还是力量型丧尸。
　　亦或者猎杀者。
　　通通被长刀绞杀成碎块，不到三分钟时间，就杀光了这三百多头丧尸。
　　奇怪的是，这么大的动静，竟然没有把那只进化老鼠吸引过来。
　　“主人，那只老鼠还没动。”
　　“就躲在路边的草丛中，看来是个老银币！”
　　璃凰越来越人性化了。
　　掌握的语言也更加丰富，连老银币这个说法，都从叶远这里学过去了。
　　“想阴我吗？”
　　叶远嘴角微微扬起，露出一抹邪笑。
　　“谁阴谁还不一定呢。”
　　进化动物的智商会相对提升，尤其是动物的本能会得到加强。
　　老鼠没进化之前，本就是猥琐之物。
　　不是躲在下水道，就是藏在犄角旮旯，进化后这种本性也被加强了。
　　叶远松开手刹，轻轻拧转油门，沿着公路缓缓往前开。
　　“主人，还有200米。”
　　片刻之后，璃凰再次提醒。
　　“主人，还有100米。”
　　“近了，还有70米，就在公路边那丛半人高的萎靡草丛里。”
　　叶远看到了。
　　就在视线的尽头，那里有一丛茅草，末世前应该极其茂盛。
　　但长时间没有阳光照射。
　　弱光环境下，此刻显得很蔫巴，不过在那草丛下面，叶远有了新发现。
　　竟然有一闪一闪的绿光。
　　叶远当即反应过来。
　　卧槽！
　　绿色进化果实！
　　在草丛下面藏得真好，难怪璃凰没看到，难怪那只进化老鼠不出现。
　　这货在守护未成熟的绿色果实。

第268章 夜莺之眼，超级辅助
　　叶远顿时觉得运气爆棚。
　　刚出门就碰到一颗绿色果实，这不禁让他感慨，给军方指定的奖赏制度真是太明智了。
　　因为很多进化果实，都藏在植物的叶子下面。
　　只有靠士兵们地毯式搜索，才更有机会发现。
　　比如前面这颗绿色果实。
　　要不是自己外出，估计就会便宜了这只进化老鼠。
　　不过现在是我的了。
　　这只进化老鼠还趴在草丛中一动不动。
　　它以为叶远没发现它。
　　看得出，这货的智商还不低，一心只想守护进化果实。
　　哪怕叶远出现，它也依旧能沉得住气。
　　叶远淡淡一笑。
　　然后意念一动，背在身后的灵魂战刀，三枚锋刃缓缓飞起来，在空中组成一柄长刀。
　　嗖的一声划破空间。
　　长刀狠狠插进草丛中，顿时传来一声极其刺耳的惨叫声。
　　紧接着一只巨大的老鼠窜出来。
　　刚才这一刀是盲刺的，因此没有命中头部，从进化老鼠的腹部穿过。
　　进化动物生命力极其顽强。
　　哪怕腹部被洞穿，依旧不影响它的行动，进化老鼠飞快狂奔。
　　可叶远哪儿会给它机会！
　　刹那间，差在它腹部的长刀受叶远的意念控制，狠狠一刀划过。
　　就像剖腹产一样。
　　一声微不可查的割裂声传来。
　　进化老鼠一个跟头栽倒在地，内脏瞬间掉落出来，这致命的一击令它彻底瘫痪。
　　不过还没有死透。
　　这时候又有三枚锋刃从叶远背后飞起来，在空中组成一柄长刀，然后撕裂空间一击命中进化老鼠的头部。
　　这一击将它狠狠钉在地上。
　　头部贯穿，哪怕是进化动物，也会当场死亡。
　　叶远意念一动。
　　两把长刀飞回来，在空中转了几圈，甩掉刀身的血渍。
　　然后分解变成九枚锋刃，各自返回刀身原来的位置。
　　此时再看。
　　重刀依旧完好无缺，连锋刃组合的痕迹都没有，严丝合缝。
　　叶远开车来到草丛边。
　　然后下车走进草丛。
　　空中有璃凰警戒，完全不用担心有老六偷袭，甚至学三哥在野外埋地雷，都不会有任何心理压力。
　　叶远缓缓拨开草丛。
　　下面有一根叫不出名字的杂草藤蔓，藤蔓上挂着一颗像车厘子一样的果实。
　　绿色的微光一闪一闪。
　　目前看不出什么时候成熟。
　　因为进化果实品种不一样，成熟期也不同，有的从生长到成熟需要十天半个月。
　　有的两三天就成熟了。
　　叶远从空间戒指里取出一把兵工铲，准备这株进化植物连根挖起，然后移栽到别墅花园里。
　　叶远家的别墅花园，已被他布置了进化光环，确保进化植物可以正常生长。
　　进化光环无色无相。
　　外人根本看不出来。
　　叶远抡起兵工铲，正准备开挖时，那枚绿色果实突然不闪了。
　　“啊？”
　　“成熟了？”
　　叶远以为自己看花了眼，这时候绿色果实散发着诱人的吞噬欲。
　　很明显，它已经成熟了。
　　“卧槽！”
　　“运气太好了。”
　　“要是晚来十分钟，恐怕就被那只进化老鼠吃了。”
　　哈哈哈...
　　叶远内心狂喜，赶紧摘下绿色果实，放进空间戒指里。
　　一口气复制一百颗。
　　精神力高，就是这么豪横。
　　叶远拿出一把绿色果实，随便用矿泉水冲洗一下，至少心里舒坦点。
　　毕竟进化老鼠守了它很久。
　　不知道这货有没有舔过。
　　洗洗更健康。
　　叶远将洗干净的绿色果实一把吞下，顿时感受到体内有神秘力量涌现，仿佛一口喷泉在源源不断的释放能量。
　　他的身体也快速吸收这股能量。
　　大概十分钟后。
　　体内的喷泉消失，所有能量都被身体吸收，叶远的全属性暴增20点。
　　此时全属性超过200点。
　　感受着强大的身躯，叶远心里充满自信，这种力量带来的安全感，很容易上瘾。
　　所以叶远无比沉迷梦照现实。
　　因为快乐使人变强！
　　有强壮的身体，更有利于梦照现实的完美发挥，真是良性循环呀。
　　刚才那一把绿色果实有五颗。
　　五颗一起吃下去，如果不是运气倒霉透顶，正常情况都可以觉醒异能。
　　现在叶远感受到体内又多了一股神秘力量。
　　他尝试着引动这股神秘力量。
　　刹那间，叶远愣住了。
　　他发现自己竟然可以看穿血雾，距离大概100米的样子。
　　“难道这个异能跟视野有关。”
　　“就像璃凰的真视之眼一样？”
　　“既然能看穿血雾，必然可以无视黑夜。”
　　但这个异能真正厉害的不是视野，100米真视距离根本配不上绿色异能。
　　真正让叶远吃惊的是视野宽度。
　　他发现一旦释放这个异能，可以达到360度视野，连后脑勺百米之内的景象都看得清清楚楚。
　　不对，不是360度视野。
　　应该是540度视野，因为头顶百米之内也能看清楚。
　　这异能牛逼啊。
　　以后出门，就算没有璃凰辅助，自己也能全方位观察动静。
　　半径百米之内，任何东西一出现，都逃不过自己的眼睛。
　　而且叶远还发现，释放这个绿色异能后，看到的景象仿佛慢了一点点。
　　那是一种很神奇的感觉。
　　他很清楚眼前流动的一个水沟，里面的水流还是跟以前一样。
　　但是反馈到叶远的脑海中，却觉得它要慢一拍。
　　就像0.9倍慢放一样。
　　“卧槽！”
　　“这个绿色异能，真是全方位辅助啊！”
　　虽然没有攻击能力，但540度真实视野，加上0.9倍延迟景象，简直是超级辅助外挂。
　　0.9倍延迟，对别人而言虽然有帮助。
　　却不会很夸张。
　　但叶远超过200的敏捷，反应与速度无与伦比，哪怕只慢0.1的速度，在叶远眼里便是超级慢放。
　　这下可是捡到宝了。
　　叶远决定给这个绿色异能起个名字。
　　多多少少得跟果实的能力有点匹配才行。
　　想来想去，决定叫它＜夜莺之眼＞吧。
　　虽然夜莺的眼睛并没有这么强大，但这种鸟具备270度视野宽度，勉强有点贴切。
　　没毛病。
　　叶远一铲子把进化果实的植物挖到空间戒指里。
　　先留着，万一以后有用处呢。
　　理论上进化果实被摘走，植株就会很快枯萎。
　　进化光环只能让进化植物正常生长。
　　无法催生新的进化果实。
　　但谁知道进化光环被强化后，会不会有新的能力呢。
　　说不定可以催生新的果实。
　　而且跟夜莺之眼不一样的果实...

第269章 我要疯狂发育
　　叶远回到摩托车上，继续往高峰洞开去。
　　没事就从空间戒指里抓一把夜莺之眼果实吃，不多时便升到了2级。
　　2级夜莺之眼。
　　真实视野200米，景象延迟依旧是0.9。
　　看来想使延迟增加，恐怕还得升到三四级才行。
　　虽然现在不需要璃凰警戒，但叶远还是没有让它回去，空中多个帮手总觉得心里踏实一些。
　　而且目前夜莺之眼等级还不高。
　　璃凰提供的视野要更宽阔。
　　一路上总会碰到丧尸，有时候很零散，有时候一大群，都被叶远用灵魂战刀结局掉。
　　自从有了这把刀，叶远就很少用枪了。
　　主要是觉得用枪没灵魂战刀有逼格，而且战刀的锋刃也确实更灵活。
　　各个角度都能击杀。
　　还可以绕圈圈。
　　简直随心所欲。
　　不多时，叶远便来到高峰洞附近，那颗蓝色果实没有在公路边。
　　于是叶远收起摩托车。
　　又步行了将近十分钟，终于看到了那一堵高墙，是之前叶远修建的，为了防止被其它动物或丧尸吃掉。
　　那高墙下面堆积着很多尸体。
　　有丧尸的，也有各种动物的尸体。
　　高高的围墙上站着两只体型硕大的老鹰，见到叶远时，两只老鹰立刻发出鹰唳，向主人传递信息。
　　围墙里的果实很安全。
　　目前还没成熟。
　　叶远一跃登上高墙，果然看到还在一闪一闪的果实。
　　现在得把它挖回去。
　　“你们俩不用守在这里了，继续寻找进化果实。”
　　唳——
　　唳——
　　两只老鹰战宠各自回应一声，正准备拍打翅膀飞走时，又被叶远给叫住。
　　他从空间戒指里拿出一堆夜莺之眼进化果实。
　　“你们把这些果实吃了再走。”
　　叶远所有的战宠都服用了各种进化果实。
　　实力非常强大。
　　就算受伤都能自己治疗，根本不用叶远操心。
　　理论上老鹰战宠没必要吃夜莺之眼进化果实，因为老鹰变成战宠后，天赋便是＜鹰眼＞。
　　相当于真实视野。
　　而且可以看到500米之内的一切。
　　但是绿色果实全属性+20，夜莺之眼还有540度视野，对老鹰战宠帮助挺大。
　　它们一直在野外，多一种辅助手段必然没错。
　　趁着老鹰吃进化果实时，叶远从围墙跳下去，把那株蓝色果实连根挖起。
　　他有掘地技能。
　　一铲子直接挖掉一方泥土，方便极了。
　　把蓝色果实挖走后，叶远挖开一面巨石围墙，从里面走出来。
　　两只老鹰还在吃。
　　叶远也没管它们，毕竟站在高墙上，一般生物上不来。
　　就算有飞行生物来抢。
　　两只老鹰都掌握了冰风之刃，随便一阵风暴就能绞杀目标。
　　况且空中还有璃凰呢。
　　叶远决定再去探探那片血海。
　　“璃凰，血海周边现在什么情况？”
　　“主人，目前一切正常，如果你直线走过去，应该会遇上四十多头进化丧尸。”
　　丧尸而已。
　　叶远背着巨大的灵魂战刀，迈步走向血海。
　　九枚锋刃围着叶远的身体环绕，随时可以攻击任何出现的目标。（参考刀妹）
　　吼吼吼——
　　十几头丧尸扑向叶远。
　　九枚蓄势待发的锋刃，立刻飞出去各自找准目标，瞬间洞穿头颅。
　　然后快速组成两柄长刀。
　　唰唰唰...
　　犀利的破空声响起，剩下的丧尸也被顷刻间斩头击杀。
　　随着叶远步步前行。
　　又有将近三十头丧尸被干净利落的击杀。
　　此时他已经来到血海外面。
　　叶远发现夜莺之眼也无法看穿血海，那浓得化不开的血雾如有实质。
　　叶远依旧不甘心。
　　他把一部手机丢进血海，他丢得很轻，手机掉入血海，最多离自己两三米远。
　　叶远用卫星拨号打过去。
　　那部手机竟然失去了信号。
　　“连卫星电话都打不通，看来血海阻断信号的能力更强。”
　　叶远本想收服蜀都后，组建一支队伍进去探索。
　　现在看来，这个计划太冒失了。
　　他又拿出自拍杆，把另一部手机卡在上面，点开拍摄功能伸进血海。
　　隔了一分钟再拿出来。
　　拍到的依旧是化不开的血海。
　　连续多次试探后，叶远无奈的摇了摇头，他意识到，探索血海恐怕还得从长计议。
　　一旦进入，眼睛看不到。
　　通讯也会失灵。
　　还有什么探索的价值？
　　而且这血海很诡异，说不定进去后九死一生，没必要白白损失士兵的性命。
　　哪怕叶远有分身可以复活，他也不想去亲自冒险。
　　万一血海里有什么不干净的诡异生物。
　　这玩意儿不能以常理推断。
　　如果很邪门，一直阴魂不散跟着自己，那就麻烦了。
　　就在这时。
　　血海里又传来一声低沉的喘息，跟上次一样，像远古洪荒猛兽即将苏醒时的鼻息。
　　叶远立刻后退百米。
　　鬼知道那玩意儿是什么东西。
　　他现在愈发有种紧迫感了。
　　必须快速让自己变得更强，在没有绝对实力前，尽量不要去招惹血海。
　　因为他前世生存了一年。
　　并没有听说血海的存在。
　　叶远相信前世军方肯定知道，但自己地位不高，没有权利知道血海的事情。
　　反过来说。
　　前世生存了一年都没听说过血海，这就意味着，只要不主动去招惹它，至少一年之内是安全的。
　　叶远也有足够的时间继续疯狂发育！
　　天天梦照现实。
　　到处寻找进化果实。
　　只要有足够的时间，他相信自己一定可以蜕变成超人！
　　叶远转身回到公路上。
　　然后放出摩托车，不多时便回到鹿湖根据地。
　　路过地牢时，洪经义父子被折磨得惨叫连连，叶远听着舒服极了。
　　叶远回到别墅，看到众人在湖面巨石平台训练。
　　他决定立刻把＜训练磁场＞布置好。
　　到时候所有人的天赋和潜力都会得到巨大增幅，训练成果也会显著提升。
　　哪怕梦照现实，也能让亲卫军疯狂获得自由属性。

第270章 爷爷，你PUA我？
　　不过叶远也不清楚，梦照现实到底算不算运动。
　　如果真的算，那就牛逼大发了。
　　因为在训练磁场内，天赋和潜力都能得到5倍提升，那还不是花活儿更上一层楼。
　　想想就刺激。
　　当然了，武道训练也不能落后。
　　尤其是亲卫军，冷兵器和枪械射击，都要在训练磁场里完成。
　　不过在此之前，先把蓝色进化果实移栽到花园里。
　　早点栽下去，早点成熟。
　　叶远来到花园角落，用铲子挖出一方泥土，然后把空间戒指里的进化果实植株，对准泥土坑放下去。
　　都是一立方大小。
　　太严丝合缝了，植株根部的土块落不下去，叶远上去踩了几脚，终于平整了。
　　然后又给它浇上水。
　　淋透之后便不再理会，静等成熟之日到来。
　　应该很快了。
　　毕竟在野外已经生长了这么多天。
　　接下来叶远返回湖面巨石平台，面积稍微有点小，晚上再拓展1000平方。
　　现在先把磁场布置好。
　　这个异能目前没有赐给仆从，因为对她们来说意义不大。
　　训练磁场第一个属性，使所有人通过训练，获得磁场教官50%的自由属性总和。
　　这么说来，说的属性更高。
　　谁就更适合担任教官。
　　很明显，只能由叶远胜任，因为训练磁场内的人，在训练期间会持续强化对教官的忠诚度。
　　直到100%为止。（提示：这个设定是后面添加的，前文也已经修改。）
　　叶远希望的是亲卫军之间，可以有深厚的姐妹情。
　　甚至跟仆从之间，也可以建立很好的友谊。
　　但100%忠诚，只能对自己一人。
　　所以教官这个职位，必须由他来担任，暂时也不会赐给其她仆从。
　　叶远意念一动。
　　体内一股神秘力量，缓缓蔓延开，笼罩了湖面巨石平台，已经别墅上下层，包括花园。
　　这股力量开始悄然改变场地，为其附加一层看不见莫不着的神秘磁场。
　　大概过了十分钟。
　　训练磁场终于生成了。
　　训练磁场自带一个属性版面，上面显示着面积大小，天赋和潜力倍数，以及可参悟的异能。
　　还包括授权人员的名单。
　　目前只有叶远一个人，身份是主教官，下面还可以设定副教官和小队长。
　　副教官和小队长，分别有训练和领悟加成。
　　也就是说，无论是运动获得自由属性，还是领悟异能，潜力和天赋激发，都比别人速度快一些。
　　作用还是有的。
　　但没有想象中那么夸张。
　　毕竟自由属性，不能超过叶远总和的50%，更多的是身份象征。
　　叶远先把可学习的异能设定上去。
　　一早就想好了。
　　宗师级＜宿命分身+1＞。
　　一旦所有亲卫军，都学会这个异能，就可以跟自己一样，可以凝聚出三具分身。
　　这便意味着永生不死。
　　大家一起快乐到永远，岂不是美滋滋。
　　接下来便是授权名单。
　　用末世前的话来说，相当于健身房会员，有了这个资格，才可以享受训练磁场的加持效果。
　　授权名单，只需要知道对方的名字，想得起对方长相就可以了。
　　所以，叶远把所有亲卫军、仆从，都添加上去。
　　包括吕雯和白逸。
　　在叶远眼里，她们迟早会到自己家里来，索性一起添加上去。
　　不过战宠无法成为会员。
　　不过它们平时也不用训练，叶远也没有人兽情未了的爱好，加不加入会员都无所谓。
　　除非能化形...
　　随着众人加入会员，立刻感受到这股神秘的磁场，只需意念一动，便可看到训练场信息。
　　“训练磁场？”
　　“教官叶远？”
　　“通过训练获得自由属性，还能提升天赋和潜能。”
　　“哇，还可以领悟异能＜宿命分身＞。”
　　“我的天哪，可以凝聚三个分身，死亡后直接从分身复活。”
　　“团长，快告诉我们这是什么啊？”
　　其实仆从们基本上已经猜到，这一定又是叶远的逆天手段。
　　她们早就习以为常。
　　因为叶远时不时展露出意想不到的异能，早已把他当做神一样看待了。
　　但是亲卫军们还是头一次遇上这种事。
　　并且她们加入会员后，也获得了个人属性表。
　　这个属性表的意义在于，以后通过训练获得自由属性，可以根据自己的爱好进行分配。
　　每个人看着自己的信息表，这一刻觉得无比熟悉。
　　仿佛末世前的游戏功能一样。
　　太不可思议了。
　　所有亲卫军顿时把叶远围起来，到处都是软软的，把他挤在沙发上，不断的询问到底发生了什么事。
　　这种时候，叶远哪有心情解释。
　　先梦照现实实验一下，到底能不能获得自由属性再说。
　　......
　　另一边。
　　白义仁特意抽空，又回了一趟家里。
　　第一件事，便是将白逸带到客厅，先骚包的表演了一下今天刚获得的两个异能。
　　虽然都是白色异能，但功能非常实用。
　　“白逸，看爷爷新掌握的异能。”
　　白义仁拿起一根粗壮的钢筋，用金属凝炼将其精炼到5斤的样子，然后变成一把修长的横刀。
　　这时候他又拿起半截钢筋。
　　用这把刀一片一片给削成各种形状。
　　“喜不喜欢？”
　　白逸本就是武器设计师，虽然最爱的是枪械，但冷兵器自然也喜欢。
　　“爷爷你要送给我？”
　　“哈哈哈，我孙女喜欢，那肯定送给你。”
　　白义仁把横刀送给白逸。
　　又拿起一把水果刀，狠狠一下插在腹部，整把刀都变弯了，只在皮肤上留下一点痕迹。
　　连破皮都没做到。
　　“哇，爷爷你这又是什么异能？”
　　“还厉害的样子啊。”
　　白逸显得有些兴奋，手中横刀不自觉的扬起，这可把白义仁吓了一跳。
　　“孙女，这把刀不行。”
　　“早就试过了，轻轻一刀就能破防，你可别伤到爷爷。”
　　白逸笑了笑。
　　“放心吧爷爷，我可不会这么做的。”
　　“况且你不是会治疗术吗，就算受伤也不所谓。”
　　白义仁心说，小伤我倒是可以治疗，异能精炼的刀太锋利了，万一你把我断手断脚怎么办。
　　这时候白逸突然反应过来。
　　“爷爷，是不是叶远又给你进化果实了？”
　　白义仁点了点头。
　　“这小子，我真是越看越顺眼啊。”
　　“这么关心老头子我。”
　　“而且还要全军奖励进化果实。”
　　“叶远将来绝对会成为你我都想象不到的大人物。”
　　“白逸，你可要跟他好好走动一下。”
　　“虽然他身边有很多女人，但凭你们以前的关系，彼此成为好朋友应该没问题。”
　　“爷爷不会害你的。”
　　白逸顿时无语。
　　心想，爷爷你这是在帮着叶远PUA我吗？

第271章 相爱相杀，磁场实验
　　白义仁看着孙女一脸怀疑的表情，自然猜到她在想什么。
　　于是叹了口气解释道：
　　“我的好孙女，你不知道叶远到底有多强大。”
　　“作为军人，我一生都是坚定的唯物主义者。”
　　“但叶远改变了我的看法。”
　　“他的种种手段，无限制的赠送超级武器和弹药，无限制的发放进化果实。”
　　“我不敢想想他到底是个什么样的存在。”
　　“或许已经脱离了凡人的生命层次。”
　　“因为他可以死而复生。”
　　啊？？？
　　这次白逸是真的被吓到了，一双美丽的大眼睛，充满无尽的疑惑。
　　“死而复生？”
　　“爷爷你没开玩笑吧？”
　　白义仁摇了摇头道：
　　“如果不是我亲眼所见，打死也不会相信有这种事。”
　　“那日，他就在军营会议室。”
　　“当着所有军官的面，用霰弹枪打爆了自己的头。”
　　“然后不到一分钟，他复活了，完好无损的出现在会议室门口。”
　　“地上死去的尸体，突然消失不见。”
　　“这不是死而复生是什么？”
　　白逸听完，这次真的脑袋懵了，连思维都停止。
　　太匪夷所思了。
　　难以置信，却又不得不信，因为爷爷不可能对她说谎。
　　“白逸，爷爷也是为你考虑。”
　　“这末世以后会变成什么样，没人可以预测。”
　　“但叶远肯定会成为这个世界上最强大的存在。”
　　“我知道你无法接受他身边有那么多女人，但爷爷也没让你做他女朋友啊。”
　　“你见不得他身边美女成群。”
　　“那就把叶远约到家里来，反正爷爷也很少回家。”
　　这番话说完，白逸明显误会了。
　　顿时一脸羞涩。
　　“爷爷，你说的都是什么话呀。”
　　白义仁立刻反应过来，赶紧拍了一下自己的脑袋。
　　“瞧我这老糊涂，尽说蠢话。”
　　“我的意思是，爷爷不在家，你们年轻人有话题，渐渐增进友谊。”
　　“做个好朋友就行了。”
　　“我可没想过把你往叶远怀里推呀，这坏小子，身边的女人太多了。”
　　“爷爷可舍不得让你跳进火坑呀。”
　　白逸撇了撇嘴。
　　心想，我把叶远约到家里来，孤男寡女，就算一开始没别的想法。
　　时间久了，还不是容易出事。
　　爷爷真是太直男了，一点都不懂儿女情长啊。
　　尤其是吃了进化果实。
　　身体素质堪比基因狂战士，男人女人都更加血气旺盛，精力充沛，孤男寡女更容易出事。
　　不过我好像也确实想见见叶远。
　　没别的意思。
　　就是好久没见他了，这家伙也不主动来看我。
　　那好吧...
　　“爷爷，我抽空约叶远过来，我给他做顿晚餐。”
　　白义仁顿时瞪了白逸一眼。
　　“干嘛做晚餐啊。”
　　“晚上约他过来不安全，爷爷只是让你跟他做朋友。”
　　“上午约他，然后做午餐就好了，哈哈。”
　　白义仁觉得自己聪明。
　　殊不知，白逸有自己的想法，不过为了不让爷爷担心，于是点头答应了。
　　“好了，爷爷要回军营了。”
　　“你照顾好自己。”
　　白逸笑了笑：“放心吧爷爷，我现在也是双异能进化者，还有叶远送的超级武器，门口又有警卫。”
　　“你就放心吧。”
　　白义仁笑呵呵的离开了。
　　白逸拿出手机，想了想又放下，决定天快黑的时候，给叶远打个电话。
　　现在抓紧时间把食物准备好。
　　顺便洗个澡，打扮一番。
　　“哼，你个臭叶远，居然变成花心大萝卜了。”
　　“等我打扮得漂漂亮亮的。”
　　“再做一桌子丰盛的晚餐，让你知道我才是最完美的女人。”
　　“可我就是不做你的女朋友。”
　　“谁让你身边那么多女人呢？”
　　“气死你，哈哈哈...”
　　白逸觉得自己好聪明，对于叶远身边美女群绕，她心里肯定是有怨气的。
　　哪怕因为叶远复仇的原因，导致两人分手已久。
　　但曾经的感情还在。
　　她对叶远是又爱又讨厌。
　　想来想去，也只有用这种办法去折磨叶远，让他爱上自己，又得不到自己。
　　“你个坏蛋！”
　　“谁说只能你气我，我也可以折磨你！”
　　“咱们相爱相杀！”
　　悄然间，白逸的驯服度又增加了5%，目前达到35%了。
　　......
　　下午三点多钟。
　　叶远经过单次，长时间的实验得出结论，梦照现实可以让仆从和亲卫军获得自由属性。
　　这可把她们乐坏了。
　　一个个争先恐后，把训练强度拉到极致。
　　而且在5倍天赋和潜力的加持下，训练科目也是眼花缭乱。
　　身为教官，叶远自然身经百战，一夫当关万夫莫开。
　　他以最强的手段，展开魔鬼式训练。
　　所有人都在这次训练科目中，获得不俗的收获。
　　“哇，我得到了5点自由属性。”
　　“我也是呀。”
　　“我6点，比你们多一点呢。”
　　“你好过分，故意说出来气我们。”
　　“等休息好了继续训练，这次我要比你更努力！”
　　趁着休息期间，叶远起身说道。
　　“我要说一件事。”
　　“训练磁场以后的科目也要增加，包括冷兵器训练，和射击训练。”
　　“我平时很忙，所以任命夏君临为副教官。”
　　“当然了，她只能训练你们冷兵器和射击，我不在的时候就由她安排。”
　　“你们一定要服从指挥。”
　　“人家以前可是杀手营的教官，由她亲自教导，你们一定会进步神速。”
　　夏君临的身份，是她亲口承认的。
　　并且也征求了她的意见，愿意公开身份。
　　不过叶远又补充道：“冷兵器和射击训练，小帆、小婉、苏敏、如烟、张雨馨和袁可。”
　　“你们不用参加。”
　　“并且我会给你们任命小队长身份。”
　　仆从们早就掌握了宗师级冷兵器专精和宗师级枪械专精，无需再继续训练。
　　目前有24名亲卫军。
　　六个仆从，正好每人分四个队员，蓝夭夭作为管家，不加入任何小队。
　　任职结束后，叶远吩咐众人先领悟＜宿命分身＞异能。
　　训练磁场有神秘力量加持。
　　只要是会员，就可以领悟其中的奥秘。
　　这时候叶远的电话响起。
　　拿起来一看，是白逸打来的...

第272章 灵魂战车，超级武器系统
　　叶远挂断电话后，看了下天色，快接近黄昏了。
　　白逸让自己去他家一趟。
　　天快黑了去她家，说不定有皮吃，所以叶远当时就同意了。
　　不过还有件事得安排好。
　　夏君临已经获得仆从该有的全部异能，包括驯兽师异能，只不过到现在还没有自己的专属战宠。
　　叶远把夏君临搂在怀里。
　　“自己到我的空间戒指里选战宠吧。”
　　夏君临坐在叶远怀里很安分，似乎已经习惯了，她的身上很香，叶远不禁沉醉。
　　回想前世。
　　这尊无敌女武神可是他心目中的偶像。
　　那时候的夏君临身份何等尊贵。
　　自己连见她一面的资格都没有。
　　现在呢，坐在自己怀里，没事的时候拉满强度训练她，一念至此，不禁唏嘘感慨。
　　有实力的感觉太棒了。
　　很快，夏君临就选好了战宠，一只母老虎，一只老鹰。
　　她目前就主力培养这两只战宠。
　　等以后需要扩编的时候，再找叶远来拿就是了。
　　“好了，我还有事要出去一趟。”
　　“有什么事给我打电话。”
　　夏君临依依不舍的从叶远怀里起身，吐气如兰的说道：“你可要早点回来哦。”
　　哎呀，这魅惑的声音受不了。
　　叶远出门后，立刻乘坐汽艇来到黑玉岛白逸家的码头，此时她早已等在原地迎接。
　　看到叶远后，白逸立刻走过来。
　　她精心打扮了一番，针织包臀裙把她的完美身材，勾勒得令人血脉喷张。
　　叶远一时间有点迷糊。
　　这是唱得哪一出？
　　天快黑了，穿这么性格，把我叫到你家？
　　难道白逸想通了？
　　再看她的驯服度，已经40%了。
　　奇怪，上次走的时候，她才15%呀，送些进化果实就把她迷惑了吗？
　　叶远觉得不可能。
　　现在他也是身经百战的老司机，对女人的心态把握得非常准，看白逸的样子，恐怕也早已开启自我驯化了。
　　女人就是这样。
　　当你优秀的时候，就会有无数的女人幻想你是她男人。
　　所以舔狗没有好下场。
　　因为从来不懂得提升和包装自己，整天苦哈哈的，舔到最后一无所有。
　　但是叶远不一样。
　　神一样的实力，无限提供超级武器，无限提供进化果实。
　　哪个女人不心动？
　　就算曾经矜持，现在都末世了，谁还在乎那些。
　　“叶远，我做了晚餐哦。”
　　“专门给你做的，很快就好了，你先坐一下。”
　　白逸去厨房做饭。
　　叶远决定把胆子放大一点，前世没做的事，现在一定要做到。
　　只不过他才刚有所动作。
　　白逸就挣脱了。
　　“哎呀，叶远你干嘛呀，我在做饭呢。”
　　白逸也很纠结。
　　本来是想把叶远约到家里，让他爱上自己，然后相爱相杀。
　　可是一见到叶远，她就不受控制的忘了这件事。
　　什么相爱相杀呀。
　　多难受啊。
　　喜欢就是喜欢，干嘛还要作呢，悄然间，白逸的驯服度又涨了5%。
　　这时候晚餐已经做好。
　　叶远也不闹了，两人一起吃着饭，聊着过往那些趣事。
　　饭后叶远又拿出三种进化果实。
　　分别是白色防御果实，白色金属凝炼果实，以及绿色的夜莺之眼果实。
　　每样十颗，就当饭后水果吃吧。
　　这三种进化果实白逸从来没吃过，一口气吃下去，不但获得三种全新的异能。
　　她的全属性也暴增了40点。
　　别看外表依旧高挑婀娜，风情万种，但恐怖的身体素质，无与伦比的血气，以及充沛的精力。
　　现在孤男寡女共处一室。
　　情到深处难自控...
　　......
　　本来只是请过来吃晚饭，想要折磨一下叶远。
　　没想到把自己搭进去了。
　　但是很幸福。
　　现在白逸的驯服度，已经猛飙到了70%，可以第二次强扒了。
　　叶远锁定词条一扒。
　　刹那间，一股神秘的力量涌入自己的体内。
　　他赶紧查看信息表。
　　果然在里面，看到了一个新的异能。
　　＜灵魂战车＞
　　（以身体为炉，以精神为引，制造一台可绑定灵魂的战车，与驾驶者灵魂合一，如臂使指。）
　　灵魂战车的介绍很少。
　　但更丰富的信息，已经融入叶远的脑海中，那是一台极其牛逼夸张的战车。
　　吊炸天的存在！
　　现在远迫不及待想要炼制一辆。
　　看了下时间，已经晚上8点多钟了，于是叶远决定明天再来看白逸。
　　告别之后，他立刻乘船回到家里。
　　然后按照灵魂战车的炼制要求，复制了10吨钢铁、5吨铜、2吨橡胶、以及若干皮料。
　　然后以身体为炉，精神为引。
　　开始精炼钢铁和铜。
　　跟锻造灵魂战刀的精炼过程一样，最后获得了5吨钢铁、2吨铜、1吨橡胶。
　　但是这还没完。
　　叶远继续控制异能，对这些金属进行加工，变成各种零件。
　　这些零件相互组装，严丝合缝。
　　就像灵魂战刀一样，仿佛一个整体。
　　叶远足足花了两个小时，才把灵魂战车炼制出来。这是一辆极其威猛的超重型机车。
　　重量达到8吨。
　　两个轮胎堪比铲车轮胎。
　　这么重的车，根本不好驾驭，可是一旦与灵魂绑定，那便是如臂所使，想怎么开就怎么开。
　　关键是灵魂战车还具备飞跃滑翔能力。
　　底盘也足够高。
　　乱石坡也能如履平地，公路上废弃的车辆，可直接飞跃过去。
　　这辆战车很高。
　　叶远无需俯下身子，额头就能触碰到车头，然后很快完成灵魂绑定。
　　然后叶远意念一动。
　　哗啦一声，灵魂战车的武器系统全部打开。
　　从机车两边伸出来六根钢铁触手，它们就像章鱼触手一般，每一根触手都安装着一把武器。
　　有霰弹枪、12.7毫米重机枪、30毫米机关炮、火箭筒。
　　这些触手又都代表着弹药输送带。
　　叶远在炼制的时候，还特意使用了空间复制能力，使输送弹药的触手，内部空间得到巨大拓展。
　　灵魂战车的霰弹容量一万发，12.7毫米重机枪三万发，30毫米机关炮5万发，火箭筒1000发。
　　关键是，这些武器不需要手动操控。
　　绑定灵魂后，意念一动，便可瞄准目标。
　　灵活的触手也不受战车颠簸影响，一旦瞄准，就不存在打偏的可能。

第273章 战车实战，悠然自得
　　灵魂战车还有两个重要功能。
　　第一个是通话系统。
　　所有灵魂战车，都可以在任何地方保持通话，这一点很重要。
　　因为要不了多久，整个世界的卫星信号会全部消失。
　　血雾将彻底把这个世界隔离。
　　所有人交流，只能面对面。
　　所以，能够保持通话，还拥有恐怖战斗力的灵魂战车，就显得格外重要。
　　第二个功能是真视远光灯。
　　只要打开车灯，连血雾都能穿透，不存在看不到路况的问题。
　　到时候人手一辆。
　　即便在血雾中也能穿梭自如。
　　叶远对灵魂战车非常满意，只不过这个异能赐给仆从们，效果会大打折扣。
　　因为她们不会复制异能。
　　无法拓展触手供弹链的内部空间，基础的弹容量并不高。
　　而且手动装填弹药也很麻烦。
　　还是得复制更简单有效。
　　所以叶远由于了很久，决定把＜无限复制＞和＜局部一体式复制＞也赐给她们。
　　反正都100%忠诚度了。
　　也没必要藏着掖着。
　　不过叶远保留了最后一个异能＜生命复制＞，这是他作为主人的身份标志。
　　生命复制不可以随便给别人。
　　这是堪比造物主的手段，哪怕叶远也会谨慎对待。
　　此时已经晚上10点了。
　　众人都还没有休息，吃了那么多进化果实，各个精力充沛，这么早也睡不着。
　　亲卫军还在继续领悟＜宿命分身＞异能。
　　虽然有训练磁场加持，但也不是那么容易就可以领悟透彻的。
　　仆从们一边打麻将，一边等叶远回来。
　　所有人都已洗漱，精心打扮过，知道叶远回来要给大大的奖励。
　　天天如此，从不遗忘。
　　这时候叶远推开棋牌室大门。
　　“叶大哥你回来了。”
　　“我们不打了，明天再打吧。”
　　“麻将有什么好玩的，摸麻将没手感，哈哈...”
　　一个个的，说话很得劲呀。
　　叶远摆了摆手，示意大家先别急，整理一下措辞后开口说道：
　　“接下来我还要赐给你们两种异能。”
　　“一种是炼制灵魂战车的，跟灵魂战刀有点类似，需要灵魂绑定。”
　　“明天你们要给各自的队员，也分别炼制一辆。”
　　“然后拉出去试试实战效果。”
　　听到灵魂战车四个字，仆从们顿时无比期待。
　　因为灵魂战刀的厉害，她们深有体会，哪怕身在尸群中，也不可能有任何丧尸能靠近。
　　意念一动，纷纷绞杀。
　　灵魂战刀已经这么厉害，战车肯定更强大吧。
　　这时候叶远说道：“你们一直都知道，我拥有无限复制的能力，现在我决定赐给你们。”
　　“但有个前提，这也是我的命令！”
　　“你们复制的物品，仅限于自己，以及我们内部使用。”
　　“绝对不可以复制给外人。”
　　这是一道命令，作为100%忠诚的仆从，她们绝对不会违抗命令。
　　其实别的东西复制无所谓。
　　叶远担心的是进化果实被滥用。
　　不过有了这条死命令，算是杜绝了这种可能。
　　此时所有人望着叶远，眼神无比狂热，她们都知道叶远的复制能力有多强，没想到现在要赐给自己了。
　　怎能不激动。
　　那相当于纯天然手术刀。
　　小的可变大，松的可变紧，妙用无穷...
　　叶远当然也明白她们的想法，于是赶紧打断道：“给我把想法都打住，你们已经很好了。”
　　“别在自己身上乱来。”
　　“改歪了，可就没法改回来了。”
　　“我给你们复制能力，是为了炼制灵魂战车的时候，用于扩大弹容量和复制弹药用的。”
　　叶远是真怕她们在自己身上乱改。
　　女人永远觉得自己不够美。
　　就怕改来改去，最后变成个畸形，那就麻烦了。
　　好在叶远的命令，众人100%服从，要不然他是断然不会把复制异能给仆从。
　　赐予异能的速度很快。
　　不到两分钟就结束了。
　　所有人都去熟练新的异能，叶远则悄悄来到地下室。
　　洪经义父子已经被折磨得痛不欲生。
　　但他们的精神状态很好。
　　因为光头和牛兄，随时给他们最好的治疗术。
　　“叶远，快放我出去。”
　　“求你了，我受不了了。”
　　“现在该轮到别人了吧，我记得他们说过，你会轮换的呀。”
　　叶远笑了笑，直接用吞噬异能，把两人收进空间戒指。
　　确实要轮换。
　　否则一旦他们麻木后，折磨效果就会大打折扣。
　　叶远把洪经义父子放回家。
　　然后又重新把顾一鸣父子抓进来。
　　......
　　第二天早上。
　　仆从和亲卫军，包括蓝夭夭在内，所有人跟着叶远走出根据地。
　　家里没人，但有战宠守护。
　　况且叶远作为领袖，没人敢擅自去他家里。
　　众人沿着地道走出根据地后，小帆和小婉率先放出灵魂战刀，把附近的丧尸全部清理干净。
　　然后所有人一起放出灵魂战车。
　　每人一辆。
　　包括亲卫军也是，昨晚加班加点，给每个人都炼制了一辆，并且完成了灵魂绑定。
　　叶远自己也没试过灵魂战车的实战效果。
　　“你们等我一下。”
　　“我先去试试。”
　　叶远翻身起到灵魂战车上，背上背着灵魂战刀。
　　他微微附身，抓着龙头。
　　意念一动，灵魂战车瞬间启动，这一刻人车合一，庞大的车身发出轰鸣，巨大的轮胎疯狂转动。
　　只见一道烟尘散过。
　　叶远便已起车开到数百米外，沉重的车身飞跃而起，地面全是密密麻麻的丧尸。
　　这下落地，肯定要被丧尸包围。
　　但叶远一点都不慌。
　　灵魂战车的武器系统全部打开，先是一枚10倍威力的火箭弹轰下去。
　　丧尸顿时死伤一大片。
　　然后重机枪、机关炮、霰弹枪同时开火。
　　每一把武器都连接在灵活的触手上，无视战车颠簸起伏，指哪儿打哪儿。
　　等到灵魂战车落地后。
　　地面全是死尸，连半头活着的丧尸都看不到。
　　不过远处还有许多丧尸冲过来。
　　叶远继续指挥灵魂战车，一枚枚火箭弹飞出去，密集的子弹形成金属风暴，撕碎一切扑上来的目标。
　　叶远显得非常轻松惬意。
　　他坐在灵魂战车上，甚至还能怡然的点上一支烟。

第274章 进化果实授予仪式
　　叶远把附近的丧尸都杀掉后，便让亲卫军和仆从们，先在空地上适应一下。
　　人车合一，操控很简单。
　　基本上随心所欲。
　　最重要的是瞄准控制。
　　哪怕人车合一，如果精神力不是特别强，要同时控制四种武器的瞄准和射击，不要求精度还好点。
　　要讲究射击精度，就还得多练习。
　　叶远给众人一个小时的时间适应基础操作，然后就直接开始实战操作了。
　　超过三十辆超级重型战车，在遍地废弃车辆的公路上疾驰。
　　有障碍物，直接跃过去。
　　障碍物很多，就直接在上面骑。
　　非常的灵活，仿佛战车成为了身体的一部分。
　　此时，众人已经来到三环，丧尸的数量也变得更加恐怖，但是在三十多台超级战车的压制下，直接像割麦子一般倒下。
　　实在太多，两发火箭弹就炸没了。
　　叶远带着仆从和亲卫军，在外面玩了一个上午，才意犹未尽的返回来。
　　主要是灵魂战车太好玩了。
　　它是成年人的大玩具。
　　中午所有人吃复制菜，其实都现炒的没什么区别，都是热气腾腾的。
　　现在叶远也没有强制要求一日三餐都吃进化果实。
　　那也太难受了。
　　一般都是餐后当做解腻的水果来吃。
　　反正一直吃，总有升级的时候。
　　目前叶远的＜冰风之刃＞和＜治愈之光＞都已经升到6级。
　　想继续升，恐怕还得吃很久。
　　越到后面升级越难，但技能效果也很显著。
　　比如6级的治愈之光，骨头断掉大概十几分钟就能长出来。
　　听起来有点夸张。
　　那也是因为叶远有无限复制，否则别说6级异能，2级都难找。
　　吃过午饭后。
　　叶远给白义仁打了个电话，让他安排一下，一会儿就过去给士兵们发放进化果实。
　　军营那么多人。
　　只要不是在执行特殊任务的，全都召回来也需要点时间。
　　趁此机会，不如刷点经验值。
　　在训练磁场里，所有人的天赋和潜力拉满，那叫一个眼花缭乱。
　　......
　　下午三点。
　　叶远乘坐汽艇前往军营。
　　隔着老远就看到，草地上横平竖直，站满了士兵，全都翘首以盼。
　　随着汽艇靠岸。
　　一众高层大佬们，立刻笑脸上来迎接叶远。
　　“领袖，你慢点。”
　　“岸边湿滑，可别摔倒了。”
　　“领袖这边请，坐中间。”
　　叶远顿时觉得好笑，我特么这么牛逼的人，还用担心湿滑摔倒吗？
　　不过这是人家的态度。
　　心中好笑就偷笑一下吧，不笑出声来就行。
　　这时候白师长拿起麦克风，清了清嗓子道：“哎呀——”
　　“好久没用麦克风跟你们训话了。”
　　“以前怕声音太大，把根据地外面的丧尸惊动。”
　　“现在好了，有领袖源源不断提供的武器弹药，而且还是超级武器，根据地的安全问题彻底解决了。”
　　“而且领袖今天还要给你们每个人都发进化果实。”
　　“大家鼓掌！”
　　啪啪啪啪....
　　掌声如雷，久久不息，所有士兵的脸上都洋溢着狂热和兴奋。
　　从普通人，一下子变成异能者。
　　谁能忍住不兴奋吗？
　　尤其是那些年龄较大的军官，等于枯木逢春，再活一世。
　　叶远示意众人安静。
　　然后让各个小队长，拿着托盘到前面来，叶远当着所有人的面，把进化果实放进去。
　　再由小队长分发。
　　现场吃。
　　这个过程可能显得多此一举，但叶远根本的目的，是要让这些吃了进化果实的人知道，是谁给你们吃的。
　　进化果实发放结束后。
　　士兵们便开始陆续觉醒异能，而且白色果实的能量没那么狂暴，吸收的时候基本上不会觉得难受。
　　现在一个个开心得像孩子。
　　这时候有人高声呼喊道：“忠于领袖，忠于根据地！”
　　他这么一喊。
　　所有人都跟着喊起来，就连白义仁在内，也一起挥舞着拳头。
　　因为他们看到了希望。
　　在叶远身上，有终结末日的希望，这样的人不拥戴，难道去拥戴饭桶草包吗。
　　进化果实授予仪式结束后。
　　叶远又亲自颁发了奖励机制，包括联方军表现好的，也会给予奖励。
　　所有仪式结束后，叶远准备回去。
　　留在这儿没什么意思。
　　哪有家里软乎。
　　但白义仁却把叶远拉到办公室，看他的样子话里有话，想说又不知道该怎么说。
　　于是叶远率先说道：“白师长，别扭扭捏捏的。”
　　“有什么事，你直说吧。”
　　白义仁盯着叶远看了一会儿，然后才试探性的问道：
　　“你最近一次是什么时候去找白逸的？”
　　就这个？
　　“昨晚啊。”
　　哎哟喂！
　　白义仁感觉脑仁疼，明明强调了好几次，白天请叶远来就可以了。
　　这个孙女呀。
　　“你俩现在是什么关系？”
　　白义仁也只能接受现实了，但他还是要约法三章，必须等叶远回答了再说。
　　“关系嘛...”
　　叶远认真想了想才回答：“爱人。”
　　恋人不恰当，女人也回答恰当，爱的人，怎么说都能讲通。
　　白义仁自然也明白了。
　　恐怕昨晚已经生米煮成熟饭了。
　　既然如此，那就好好祝福他们吧，只不过自己在根据地也是有头有脸的人物。
　　这事不能声张。
　　“叶远，你得答应我，不可以把白逸接到你家去。”
　　“我老脸没地方搁。”
　　“你俩想见面，就到我家来。”
　　叶远也觉得是有点不好，于是便答应下来，其实他也经常反思，自己身边这么多女人，是不是太过头了？
　　但是转念一想。
　　我金手指都是跟美女有关的，难道我去驯服抠脚大汉吗。
　　这么一想，心里就舒坦多了。
　　叶远从军营离开后，先去了一趟白逸家，昨晚走的时候，她就已经有70%驯服度了。
　　叶远自然也明白，白逸是喜欢自己的。
　　而且还是非常喜欢。
　　否则不可能那么快完成二刷，有感情基础，完成三刷也很容易。
　　所以最近多往白逸这里走动一下。
　　因为叶远也尝到了灵魂装备的甜头，他现在是非常期待第三次能扒个什么样的异能。

第275章 给你女儿打电话，给我招兵！
　　叶远在白逸这里待了一两个小时。
　　天快黑的时候，便乘船回到黑珍珠岛，但是叶远没有急着回家，想来想去，还是得去林虎家里坐坐。
　　他女儿是个好苗子。
　　不知道她在山城那边怎么样，如果能联系上的话，可以给她安排个任务。
　　没过多久。
　　叶远便来到林虎家大门外，看门的两个保镖这次长眼了。
　　“领袖好！”
　　两人异口同声，其中一人招呼叶远，另一人快速跑进别墅。
　　很快就看到林虎笑呵呵的出来迎接。
　　叶远也不跟他客气，聊了几句便拉回正题，叶远开门见山道：
　　“林老板，我听说过你妻子的事。”
　　“黑曼巴杀手营的大姐。”
　　“你女儿应该也不弱，否则绝对敢飞到山城去找她妈。”
　　“所以我想提前为你女儿安排一个职位。”
　　职位？
　　林虎脑子有点懵。
　　“领袖说的职位是什么？”
　　“再说，林鸢在山城，外面好危险，我都不敢让她回来了。”
　　叶远摆了摆手说道：
　　“你误会了，收服蜀都后，我的第二件事就是收服山城。”
　　“相信不会等太久的。”
　　“按照军方目前的进度，最多三四个月，就可以彻底收服蜀都。”
　　听到这话。
　　林虎露出难以置信的表情。
　　他也听说过，叶远在给军方源源不断的送超级武器。
　　但那些武器到底有多厉害。
　　他心里也没底。
　　叶远摸出一支烟，林虎赶紧给他点上火，深吸一口，叶远开口道：
　　“我是这样想的。”
　　“早晚都要收服山城，正好你女儿也很厉害，我就给她安排个亲卫军大队长的职位。”
　　“专门在山城给我招募女兵！”
　　“而且不漂亮不要！”
　　林虎听完，整个脑瓜子嗡嗡的响。
　　哎呀...
　　你这是让我女儿给你当老鸨吗？
　　手都伸到山城去了？
　　服了服了，早就听说领袖好这口，果然不假的。
　　我该怎么办呢？
　　林虎现在是骑虎难下，拒绝，他不敢，答应，他担心林鸢也掉进虎口。
　　就在这时。
　　叶远啪的一声，丢了五颗白色进化果实在桌子上。
　　“你应该也听说过了，我给每个士兵都奖励了进化果实。”
　　“吃了，就可以变成异能者。”
　　“想不想吃？”
　　卧槽，这话问得我都不知道该怎么回答了。
　　你说我想不想吃呢。
　　林虎拿起一颗白色进化果实，强烈的吞噬欲令他很难受。
　　但他也不是一般的人物。
　　愣是给忍住了。
　　林虎说道：“领袖不是池中物啊！”
　　“进化果实，我很早就知道了。”
　　哦？
　　叶远顿时来了兴趣：“你是怎么知道的？”
　　林虎回忆了一下：“当初林鸢执意要去山城找她妈妈，后来直升机穿过一片血海失灵。”
　　穿过血海？
　　叶远立刻记下，等会儿再问。
　　林虎继续说：“林鸢的直升机被迫降落在一个山顶酒店，当晚还碰到了一头进化野猪。”
　　“要不是有直升机掩护，说不定她已经被吃了。”
　　“我这女儿也是因祸得福。”
　　“她在那山顶找到一颗绿色的进化果实，吃下去还觉醒了一种特异功能。”
　　不得不说，林鸢的运气是真好。
　　叶远心里有两点疑惑。
　　“我问你，林鸢吃了绿色果实，会什么异能？”
　　“她可以飞檐走壁。”
　　不错不错，这种辅助异能在血雾弥漫的末世，无论是赶路还是躲避丧尸，都能有奇效。
　　“你刚才还说，林鸢的直升机穿过一片血海。”
　　“然后ju失灵了？”
　　林虎点了点头。
　　“是啊，整整一个下午都联系不上。”
　　“后来又自动恢复了信号。”
　　叶远听完，不禁想到上次他把手机丢进血海里，电话根本打不进去。
　　难道说，不止一处血海。
　　就像没有被血雾笼罩的根据地一样，全国各地都有吗。
　　“你知不知道那片血海在哪儿？”
　　叶远拿出地图，林虎瞅了一会儿，指着一处说道：
　　“大概就是这一带。”
　　“蜀都和山城的中间位置。”
　　叶远用笔画了一圈，然后把地图收起来，以后可能要去看看。
　　“好了，林老板。”
　　“这进化果实，你吃还是不吃？”
　　“不吃我可拿去喂宠物了。”
　　我靠！
　　林虎心里抽搐了一下，用进化果实喂宠物，还是个人吗？
　　林虎抓起一颗进化果实，放进嘴里一边吃一边说道：
　　“吃了它，我就是你的人了。”
　　“需要我干什么，你说吧。”
　　我去你大爷的！
　　叶远指着林虎说道：“别把你们黑涩会那一套用我身上。”
　　“要说我真的对你有点啥企图吧。”
　　“大不了就是林鸢嘛。”
　　“我叶远对身边都很好，跟了我的人，现在都变成超人了。”
　　“当然了。”
　　“现在说这些，扯远了。”
　　“我的目的只有一个，你，以委托人的身份，让林鸢在山城根据地，组建一支女子军团。”
　　“记住了，不好看不要！”
　　“还有，暂时不要说是我，随便编个名字吧。”
　　“你不是跟刘先生关系好吗，就安他头上。”
　　林虎有点懵。
　　就为这事，然后就奖励我一大把进化果实？
　　我的天...
　　还以为你要让我去干不是你死，就是我活的事呢。
　　叶远拍了拍林虎，突然笑道：
　　“不就几颗进化果实嘛，无所谓。”
　　“主要是我第一眼看到你，就觉得你我之间缘分不浅，将来必成亲人。”
　　“就当我提前给你吧。”
　　哎呀卧槽。
　　怎么越听越觉得...这家伙一开始就没安好心啊。
　　不过进化果实是真的香。
　　这才十分钟，马上就觉得身强体壮，血气也变得充盈。
　　卧槽，重回18岁呀！
　　“感觉怎么样？”
　　林虎兴奋的笑道：“好，非常好，多谢领袖！”
　　叶远白了他 一眼。
　　“我需要你谢吗？”
　　“我要你给林鸢打电话，给我招募人手。”
　　说完，叶远就摆了摆手，离开林家别墅。
　　林虎看着叶远离开，心中各种滋味，难受得一批。
　　他想到了以后，自己的宝贝女儿，可能被叶远给骗走，太痛苦了。
　　据说他家里面有三十个女人！
　　可是进化果实又好香，吃都吃了，还能再吐出来吗？
　　不过转念一想，叶远还有更好的进化果实。
　　林虎听说了军营进化果实的奖励制度，说明叶远手里还有绿色和蓝色。
　　“玛德，我忍了！”
　　“这就给林鸢打电话。”

第276章 当着贺修民的面撒狗粮
　　叶远开着船往家里赶，他突然觉得自己好忙的样子。
　　不但要操心军方的事，还要每天问候亲卫军和仆从，毕竟得从她们身上获得梦照现实的经验值。
　　否则那些无法升级的异能，得不到二次三次强化。
　　这是变强的途径，不勤劳一点，如何让自己变成超人。
　　除此之外，还得每天去抓顾一鸣他们。
　　这件事叶远最喜欢干，但的确浪费很多时间，倒是可以让仆从去完成。
　　但叶远觉得那样没有报复的爽感。
　　亲手把仇人抓起来折磨，听着他们的求饶和惨叫，内心才会觉得舒服。
　　无论这种行为是否变态。
　　可叶远打算一直这么下去，变态就变态，反正我又没伤害无辜的人。
　　把汽艇挺好后，叶远直接大摇大摆走向贺修民的家。
　　门口没有保安。
　　别墅里倒是亮着灯。
　　叶远刚到客厅门口，便听到里面传来怒骂声。
　　“吕雯，你个贱人，你说什么？”
　　“你知不知道，老子可以随时杀了你！”
　　“你特么竟然敢提出要走？”
　　叶远隐身走进客厅，便看到贺修民气急败坏的拿着霰弹枪，枪口对准吕雯。
　　旁边坐着贺旭。
　　这货也是一副腹泻数日不止的样子。
　　吕雯坐在沙发上，脸上既有委屈的样子，神色又有些愤怒。
　　她指着贺修民道：
　　“我跟了你这么多年，给你当了这么久的挡箭牌，我自认为没有对不起你。”
　　“末世前不知道多少人追求我。”
　　“哪怕你是基佬，我都没有给你戴过一次帽子。”
　　“难道我对不起你吗？”
　　贺修民想了想，吕雯确实也没做过对不起自己的事，把她娶回家，一次都没碰过不说，还每天有人监视。
　　她从未与陌生男人接触过。
　　算是给自己挣足了面子。
　　“我承认你很听话，可你现在却要离开我，把老子当成什么了？”
　　“看我落魄就要走人，以为老子那么好说话吗？”
　　“我贺家是想来就来，想走就走吗？”
　　吕雯听到这话，也决定不装了，直接摊牌。
　　“贺修民，你比我更清楚，我嫁给你就是为了钱。”
　　“我父母治病要很多钱。”
　　“后来我父母病好了，我为了报答你，还是跟着你。”
　　“现在都末日了，你囤积的食物也被叶远抢光，家丁也散了，你觉得还能保护好我吗？”
　　“我这么漂亮，这么年轻。”
　　“即便是末日，我为自己活一次不可以吗？”
　　吕雯就差明说了，你要啥啥没有，干脆放我走吧。
　　这时候贺旭蹭的一下站起来。
　　“爹，你就放了她吧。”
　　什么？
　　贺修民顿时有点懵，这个混蛋儿子怎么帮着吕雯说话？
　　难道他给光头冲傻了。
　　贺旭继续说道：“爹，她心已经没在你这儿了，留着也没用。”
　　“你把她交给我。”
　　“我在难民营那边，还有一群亡命徒。”
　　“既然这个贱人想走。”
　　“干脆卖到难民营去，我们还能换一笔物资，家里食物所剩不多了。”
　　哈哈哈...
　　吕雯突然大笑起来，指着贺旭说道：
　　“你这个畜生，别以为我不知道在想什么。”
　　“你每次看我的眼神都不对。”
　　“让你对把我交给你，恐怕你是有别的想法吧？”
　　贺修民立刻把枪口对准贺旭。
　　眼神恶狠狠的瞪着他：“吕雯说的都是真的，你真想要她？”
　　贺旭顿时慌了神。
　　“爹，赶紧把枪挪开，小心走火啊。”
　　“这个贱人乱说的。”
　　“她想挑拨我们父子，她心里早有别人了。”
　　有别人了？
　　“是谁？”
　　“叶远，是叶远！”
　　贺旭为了转移贺修民的注意力，扯着嗓子咆哮道：“你也不想想，叶远那个混蛋是什么德性。”
　　“他是曹贼啊！”
　　“柳如烟，苏敏，张雨馨，这就是最好的例子。”
　　“吕雯这么漂亮。”
　　“叶远每次都能神不知鬼不觉的把我们抓走，你觉得他没有盯上吕雯？”
　　“我俩被他抓走之后，他不做点什么？”
　　其实这件事贺修民早就猜测过。
　　只是他不愿意捅破。
　　毕竟他是只基佬，叶远又那么强大，就算猜到也不想说出来，免得脸上无光。
　　现在被贺旭捅破，他知道藏不住了。
　　贺修民枪口再次对准吕雯。
　　“回答我，你离开后，是不是去找叶远？”
　　说话间，贺修民咔嚓一声，霰弹枪子弹上膛。
　　这次他要动真格了。
　　之前拿枪对着吕雯，对着贺旭，也仅仅是装装样子。
　　既然事情捅破。
　　自欺欺人不行了，那就一了百了，我得不到的，绝不能给叶远。
　　这时候吕雯突然笑了。
　　她似乎也做好了准备。
　　只见她身影一闪，便躲过了漆黑的枪口，瞬间来到贺修民身侧。
　　与此同时。
　　一把手枪抵在贺修民太阳穴。
　　“你再敢动一下，我就打爆你的头。”吕雯冷冷说道。
　　贺修民和贺旭都傻眼了。
　　“你...你你动作好快，你到底是谁？”
　　“我是吕雯，还能是谁？不过我早就是叶远的女人了，是他让我变这么强的。”
　　吕雯把贺修民的霰弹枪卸掉。
　　然后继续说道：“念在夫妻一次，哪怕我们彼此利用，至少还有情分在，我想跟你好好告别。”
　　“没想到你非要鱼死网破。”
　　“既然如此，我就不装了，我跟叶远秘密约会好久了，他让我体验到了做女人的快乐。”
　　“无论你答不答应，我都要去找他。”
　　“但我要提醒你，在我转身的时候，你们最好别妄动。”
　　“否则我真的不会再念过去的情分。”
　　吕雯用枪指着贺修民的后脑勺，身体缓缓后退，来到门口时她突然转身往外走。
　　只不过才刚迈出一步，便撞倒了什么东西。
　　她惊慌了一下，但马上又反应过来。
　　熟悉的感觉，熟悉的气味。
　　果然，叶远从隐身状态显出真身，轻轻搂住吕雯。
　　“你想通了？”
　　吕雯点了点头：“是的，我正准备来找你呢。”
　　“没想到你也来找我了。”
　　“我们是不是心有灵犀呀？”
　　贺修民看到这一幕，顿时肺都要气炸了。
　　“王八蛋，畜生！”
　　“竟敢当着老子的面撒狗粮！”

第277章 山城魅魔安以萱
　　撒狗粮？
　　叶远顿时坏坏一笑：“我不但要撒狗粮，我还要让你吃狗粮！”
　　说话间，叶远来到贺旭面前。
　　“今晚又要抓你们去喂光头和牛。”
　　“但不是现在。”
　　“接下来的画面，不适合你看，谁让你是个正常人呢。”
　　话音落下，叶远一巴掌把贺旭拍进空间戒指。
　　贺修民一脸惊恐的瞪着叶远。
　　回想着刚才说的话，顿时心中有了不好的预感。
　　“叶远你干嘛？”
　　“你特么杀人诛心是吧？”
　　“别太过分了啊！”
　　“你是不是要杀人诛心啊！”
　　......
　　另一边。
　　山城根据地。
　　林鸢挂断了父亲的电话，心里不禁泛起嘀咕。
　　“我走了还没多久呢。”
　　“鹿湖就已经全面统一了吗？”
　　林鸢的旁边，坐着一名身材同样很完美，但年龄稍大，脸上有一道刀疤的女人。
　　她就是林鸢的母亲，也是黑曼巴杀手营的创始人。
　　名字叫张青鸾。
　　“鸢鸢，你爸刚才说什么了？”
　　林鸢把刚才电话里的事大致讲述了一遍，张青鸾听完也觉得奇怪。
　　“这个叫叶远的人，来历恐怕不简单。”
　　“估计也是从血海中走出来的。”
　　林鸢顿时反应过来。
　　山城根据地跟鹿湖根据地一样，势力错综复杂，有官方势力，民间势力，大户倒是没有。
　　因为这个根据地本身就在山区。
　　所有的幸存者，都是逃难至此的，无论曾经身份多显贵，在这里都毫无意义。
　　反倒是最初那些抱团的，逐渐形成各自的势力。
　　后来官方也没能力将他们全部整合。
　　因为武器弹药实在太少了，尽管山城根据地有群山环绕，地势险峻，但依旧面临丧尸威胁。
　　有限的武器弹药，不能随便浪费。
　　只要这些势力在根据地不过分，基本都是睁一只眼闭一只眼。
　　张青鸾的运气很好。
　　她的黑曼巴杀手营，正好处于安全区，所以杀手成员并未受血雾影响。
　　黑曼巴便成为了根据地势力之一。
　　只不过全是女性。
　　所以人员较少。
　　好在战斗力比较强，勉强能够在根据地立足。
　　但是前不久，一股新势力强势崛起，队伍的首领同样是一个女人，她的队伍里也只有女人。
　　这个人很强大。
　　据说一个人单枪匹马，从血雾中杀到根据地，而且毫发无损。
　　所以张青鸾猜测，叶远能那么快统一鹿湖，或许跟这个女人一样，在血雾中有奇遇。
　　“鸢鸢，你也吃过进化果实。”
　　“有没有可能，叶远也是因为吃了一颗进化果实，才这么快统一鹿湖的？”
　　林鸢摇了摇头，又点了点头。
　　“爹在电话里说，叶远给了他十颗进化果实。”
　　“而且鹿湖军方的战士，没人都可以在叶远那里，领取到五颗进化果实。”
　　“所以叶远肯定是吃了进化果实才完成了统一鹿湖。”
　　“但他肯定不止吃一颗。”
　　张青鸾听完，顿时惊掉下巴。
　　即便身为黑曼巴杀手营的大姐，心理素质远超常人，此刻也被震惊得说不出话。
　　“而且父亲还说，教官也在鹿湖。”
　　“她住在叶远那边。”
　　什么？
　　张青鸾又被震惊了。
　　“我的教官，不住在我家里，怎么跑去叶远家？”
　　“这小子有什么魅力？”
　　林鸢摇了摇头，表示她也不清楚。
　　“不过父亲说，叶远很快就会率领鹿湖军方，将蜀都彻底收服。”
　　“然后就会率军抵达山城根据地。”
　　“他们的下一个目标是收服山城。”
　　“叶远任命我为亲卫军大队长，负责在山城给她招募女兵，而且必须是漂亮的。”
　　说到这里，母女俩相视一笑。
　　“哈哈哈...”
　　“我还以为他叶远是个什么人物呢？”
　　“原来也是个色皮！”
　　“这种人不用理会，根本成不了大气候，他要真敢来山城，我随便派个杀手就能把他干掉。”
　　话虽如此。
　　但林鸢还是觉得有些蹊跷。
　　“妈，我们也不能掉以轻心。”
　　“爹是什么人，你比我更清楚，他怎么可能轻易屈服于别人？”
　　“还有教官，她的手段你也清楚。”
　　“还不是乖乖去了叶远家。”
　　“我怀疑这个叶远吃了一种特殊的进化果实，可以控制别人的思想。”
　　“所以我们得提前做好准备。”
　　“如果叶远真的现身山城根据地，一定要在见我们之前，就把他干掉。”
　　张青鸾听完，也觉得女儿说得对。
　　只有控制别人思想的异能，才能在如此短的时间内，完成对鹿湖的统一。
　　也只有这种异能，才会驯服她的教官。
　　“先别提鹿湖的事，我们现在的麻烦也不小。”
　　“那个女人应该快到了吧。”
　　两人说话间，外面走进来一名长相普通的女人，但眼神中透着危险的气息。
　　“大姐，安首领到了。”
　　张青鸾点了点头：“带她进来。”
　　很快，一名蒙面女子走进来，她有着一头热情的波浪卷发，身材丰腴完美到极点。
　　仿佛绝世尤物，无情榨汁机。
　　与林鸢这种高挑，形成极致的鲜明对比。
　　张青鸾打量着眼前的女人，开口说道：“早就听说安首领是女中英雄，一个人单枪匹马杀到根据地，没想到不敢以真面目示人。”
　　蒙面女人自顾自的坐到沙发上，缓缓摘下面纱，露出那张性感到极点的脸。
　　这张脸不能用美丑来形容。
　　就像魅魔一般，盯着她看的时候，就会忘记美与丑，因为已经被瞬间吸引。
　　那魅魔般的女人声音也极致的好听。
　　她平静的说道：“并非我不敢以真面目示人，只是为了避免不必要的麻烦。”
　　张青鸾当即反应过来。
　　这副完美的肉弹身材，如果在露出这张脸，走到哪儿都会引来骚乱。
　　当然了。
　　以对方的实力，肯定能解决这些骚乱，但也会不胜其烦。
　　“安首领来找我，肯定不是为了聊天吧？”
　　那魅魔般的女人露出迷人的微笑，淡淡说道：“我叫安以萱，张姐可以直呼我名字。”
　　“来找你，是为了合并黑曼巴组织。”
　　“我强调一遍，是把黑曼巴合并到我的势力内，因为我也只收女人。”
　　合并？
　　林鸢和张青鸾同时站起来，不约而同的凝视着安以萱...

第278章 我都不认识叶远，为何会梦到他
　　张青鸾一步一步走向安以萱。
　　尽管她已四十多岁，但身材依旧完美，修长的美腿迈着优雅的而危险的步伐，来到安以萱面前。
　　脸上一条狰狞的刀疤，眼神变得极其危险。
　　“安首领，你再说一遍？”
　　面对张青鸾的危险的气势，安以萱面如止水，如魅魔般妖娆的眼神，竟然还带着一丝戏谑的微笑。
　　“张姐既然没听清楚。”
　　“那我就再重复一遍。”
　　“我希望黑曼巴合并到我的势力下，对于你我而言，只有好处没有坏处。”
　　哈哈哈...
　　张青鸾突然笑出声来。
　　“我知道你安首领很厉害，一个人单枪匹马从血雾中杀到根据地，强势组建了自己的势力。”
　　“但是你打听过我是谁吗？”
　　“我的女儿林鸢，从鹿湖杀到山城来，她不会比你弱。”
　　哦？
　　安以萱颇有兴趣的打量着林鸢，她缓缓起身，妖娆丰腴到极致的身材，左右扭动间，便来到林鸢身前。
　　“林小姐，不如你我比试一番。”
　　“如果能赢我，我加入你们，输了，黑曼巴合并到我的势力。”
　　“对了，我要提醒你们一下。”
　　“我不是从血雾中杀到根据地的，而是血海。”
　　血海！
　　林鸢顿时心中一惊，迫切的问道：“你见过血海？”
　　即便回到安全的根据地，林鸢对血海依旧心有余悸，当初差点要了她们的命。
　　要不是在山顶吃下那颗进化果实。
　　她也无法回到山城根据地。
　　可是，整个机组的人员全都死了，只有她一人回来，外面的危险程度可想而知。
　　但安以萱却说，她是从血海杀出来的。
　　怎能不让她震惊。
　　张青鸾虽然没见过血海，但听林鸢多次说起，自然也知道厉害之处。
　　于是她赶紧问道：
　　“安首领，你说的可是比血雾更加浓郁的血海？”
　　安以萱点了点头。
　　“是的，就在山城与芒县的中间，我就住在那里，末日降临的时候，整个村都被血海笼罩。”
　　整个村都被血海笼罩？
　　血海与安全区，简直是两个极端。
　　前者绝对的威险，后者绝对的安全。
　　“安首领，能讲讲血海里面的情况吗？”
　　安以萱摇了摇头：“除非我们的势力合并，也或者你击败我，选一个吧。”
　　林鸢稍微迟疑了一下。
　　她跟着母亲学了很多杀人手段，刀法凌厉，身法迅捷，但进化果实的异能，并没有体现在战斗上。
　　反而是飞檐走壁。
　　如果安以萱也吃了进化果实，而且是战斗类的，她肯定不敌。
　　但林鸢愿意试试。
　　“好，我与你比试一次。”
　　“但，本次输赢，不牵涉合并之事。”
　　很显然，林鸢没有把握，因为对方从血海中杀出来，必然无比强大。
　　她只是好奇安以萱到底有多强。
　　“哈哈...”
　　安以萱也看出了林鸢的顾虑，于是说道：“可以，你准备好了吗？”
　　“准备好了？”
　　话音落下，安以萱突然出现在身后，一把匕首抵在林鸢后颈。
　　此时她连武士刀都还未拔出。
　　“你输了。”
　　安以萱动听的声音轻轻说道。
　　林鸢将拔了一半的刀，又插回刀鞘，脸上露出无奈的苦笑。
　　“你的异能跟瞬移没区别。”
　　“我不是你的对手。”
　　天下武功，唯快不破。
　　任你再强大，速度不如别人，连还手之力都没有。
　　安以萱收起匕首，踩着迷人的猫步，来到张青鸾面前。
　　“张姐，考虑一下。”
　　“我明天再来找你们。”
　　说完，安以萱便重新戴着面纱，离开黑曼巴营地。
　　看着那道妖娆背影离开。
　　张青鸾轻轻吐出一口气：“这个女人太危险了！”
　　作为黑曼巴的创始人，张青鸾能说出这样的话，可见安以萱的强大。
　　会瞬移。
　　想杀谁，就可以杀谁。
　　而且她是从恐怖的血海中杀出来的，她比任何人都更清楚血海中有什么。
　　只不过现在不是自己人。
　　她绝对不可能说出来。
　　“妈，现在怎么办？”
　　“叶远任命我为亲卫军大队长，现在安以萱又要强势合并我们。”
　　“一下子招惹到两个人物。”
　　“我们必须好好计划一下，怎么样才能把叶远和安以萱同时干掉。”
　　尽管明知道不敌。
　　但作为杀手的本能，想的依旧是如何杀掉对手，而不是从此就范。
　　张青鸾坐回沙发上。
　　她沉沉的叹了口气说道：“不一定要我们亲自动手，可以利用叶远。”
　　“叶远能这么快统一鹿湖。”
　　“手下精兵强将众多。”
　　“他不是要你给他招募美女吗，我们将计就计。”
　　“就说根据地地的美女，都被安以萱抢走了，她那个组织全是美女。”
　　“到时候叶远肯定会对付安以萱。”
　　“而且安以萱这个尤物，本身就美得不像话，叶远为了得到她，估计会想尽一切办法。”
　　“到时候我们安排几名杀手，混进安以萱的势力。”
　　“把叶远和安以萱，一起干掉。”
　　林鸢觉得这个计划倒是不错。
　　让安以萱转移叶远的注意力，自己这边派杀手过去刺杀，一举多得。
　　“好，我现在就给爹打电话。”
　　“让他把消息传给叶远。”
　　母女俩商量好细节后，便各自睡觉。
　　渐渐地，夜深了。
　　林鸢躺在床上，均匀的呼吸，越睡越香。
　　可是下一刻。
　　她突然动了一下，然后就再也停不下来，直到十分钟之后，才猛的睁开眼。
　　此时她早已浑身无力。
　　她摸了摸床单，郁闷的叹了口气。
　　“我怎么会做这样的梦呢？”
　　“我根本就不认识叶远，今天才听说这个名字，我怎么就梦到他了呢？”
　　“好奇怪，为什么我在梦里知道他叫叶远？”
　　林鸢起床，点上一支烟。
　　心里总觉得这件事不对劲。
　　梦见另一个人，必然要知道对方的名字和长相，在只知道名字的前提下，如何确定梦中的人就是对方？
　　可偏偏她就知道了。
　　梦里那个陌生人就是叶远。
　　还别说，长得好帅，还很猛。
　　“难道这是我幻想出来的？”
　　“不行，明天让爹给我发一张叶远的照片，必须弄清楚梦里面的人是不是叶远。”

第279章 拿到安以萱照片，蓝色果实成熟
　　第二天一早。
　　叶远起床后，舒服的伸了个懒腰，然后一番洗漱，便把贺修民父子放回去。
　　让他们休息几天。
　　缓过劲来，再抓回来折磨。
　　昨晚吕雯已经跟自己回来，不过她的驯服度才90%。
　　还差最后的5%。
　　预计今晚，或者明天就可以刷到95%，到时候就能第三次强扒词条。
　　叶远也发现一个问题。
　　现在刷驯服度，不像以前那么容易了。
　　想来想去，还真被他找到了答案，虽然不一定正确，但应该有很大的关系。
　　以前叶远身边的女人少。
　　说难听点，刷驯服度，就是一种攻略，人少的时候，每一个人都有较强的存在感。
　　更容易自我攻略。
　　现在人多了，存在感就会弱很多，自我攻略也会慢一些。
　　不过叶远也不担心。
　　只要跟在身边，早晚能刷满95%。
　　就在这时。
　　叶远的电话响起，是林虎打来的。
　　“喂，老...那个...林老板，有事吗？”
　　“哦，你说。”
　　“安以萱？”
　　“从血海中杀出来的美女？”
　　“有照片吗，发给我看看。”
　　叶远挂断电话后，心情变得无比复杂，因为林虎打电话过来，交代的信息还不少。
　　第一件事，他女儿林鸢接受了自己的委任。
　　并且还让林虎，把自己的照片发给她看看。
　　叶远当然清楚。
　　肯定是林鸢昨晚做梦后觉得奇怪，想看看自己是不是跟梦中一样。
　　没错，叶远昨晚就给林鸢托梦了。
　　既然要驯服她，提前做好铺垫工作，这是很有必要的。
　　让她看自己的照片也无所谓。
　　我不信你能猜到，是我在给你托梦的。
　　就算猜到又如何？
　　强行做梦，被动接受，彼此关系熟了，说不定还会求着我继续给你托梦呢。
　　谁不喜欢美梦呢。
　　然后还有另一件事。
　　电话里，林虎说山城根据地有个叫安以萱的女人，是从血海中杀出来的。
　　极其强大。
　　会瞬移。
　　林鸢都不是对手。
　　这个叫安以萱的女人一个首领，她的手下全是美女，导致林鸢很难按照叶远的条件招募人手。
　　叶远最关心的就是血海。
　　没想到还有人从血海中杀出来，而且还是个美女，至于有多美，暂时不清楚。
　　所以让林虎通知林鸢，想办法把安以萱的照片发过来。
　　只要有照片，就可以驯服她。
　　......
　　山城根据地。
　　林鸢拿着手机，点开林虎以卫星电话发来的图片，顿时整个人都傻了。
　　“叶远？”
　　“跟梦里面一模一样？”
　　“......到底发生什么事了，我没见过他呀。”
　　这时候又有一条短信发过来。
　　【鸢鸢，叶远说了，让你注意安全，不要跟安以萱发生冲突，一切等他来了再说，另外想办法把安以萱的照片发几张给我，叶远需要。】
　　看完信息，林鸢不禁嘀咕。
　　“叶远找安以萱的照片？”
　　“也对，要对付安以萱，首先得知道她长什么样子，然后再派人过来对付她。”
　　“不过叶远看到安以萱的长相后，估计会亲自动身。”
　　“这个女人简直是个尤物。”
　　“只要叶远来了山城，就有办法暗杀他。”
　　不知为何，昨晚还信誓旦旦，今天想到要暗杀叶远，林鸢心里竟有了几分不舍。
　　“呸呸呸！”
　　“我在想什么？”
　　“那是一场梦，不是真的。”
　　林鸢说服自己后，立刻去调监控系统。
　　黑曼巴营地，到处都是监控，自然也有昨晚安以萱的视频，截取几张就可以。
　　很快，她就拿到了安以萱的照片。
　　而且为了尽量能吸引到叶远，截取的照片很多，有近身照，全身照，各个角度都有。
　　然后一股脑发给林虎。
　　没过多久，这些照片就到了叶远手机里。
　　当叶远看到这些照片后，顿时一声卧槽。
　　“好哇！”
　　“极品！”
　　“绝对有词条可以扒！”
　　叶远一张一张的翻看这些照片，心里无比的庆幸，能拿到这些照片，就可以提前布局安以萱。
　　等到了山城。
　　还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏。
　　不过终极造梦师只有十个名额，黄老已经被赦免，反正没几天他就要自杀。
　　不自杀，自己也会帮他。
　　所以黄老的名额，便由安以萱顶替，当然了，只是名额顶替，做的梦肯定不一样。
　　另外就是吕雯的名额，已经被林鸢顶替了。
　　现在依旧是满名额。
　　完美！
　　吃过早餐后，亲卫军们继续在湖面巨石平台领悟＜宿命分身＞。
　　有训练磁场加持作用。
　　加上5倍悟性和潜力提升，众人的领悟速度非常快。
　　到了中午的时候，蓝夭夭第一个领悟到＜宿命分身＞。
　　“哇，我可以凝聚分身了呀。”
　　“团长，我好开心啊。”
　　没过多久，单单和双双姐妹二人，也纷纷领悟成功。
　　看着她们开心的样子。
　　叶远当然要给予一些特殊奖品表示鼓励，好让她们接下来继续努力，毕竟还要训练冷兵器和射击。
　　作为团长兼教官，给予一些奖品是必须的。
　　这也会使其她人更加努力。
　　毕竟叶远的奖品非同一般，随便挤一点，都是让人梦寐以求的宝贝。
　　下午三点多钟。
　　苏敏突然跑到客厅：“叶远，那颗进化果实已经成熟，我用塑料袋给包起来了。”
　　苏敏倒是做得很细心。
　　成熟之后的进化果实，会散发出特殊的气息。
　　近距离看一眼，就会产生强烈的吞噬欲，必须用东西包起来，才能隔绝这种气息。
　　所以军方外出的战士，都会随身携带塑料袋。
　　万一碰到成熟的果实，不至于被他们给吃了。
　　叶远赶紧来到花园里，只见那株进化植物藤蔓上，隔着塑料袋，蓝色的果实散发着稳定的幽光。
　　叶远赶紧走过去。
　　解开塑料袋，摘下果实收进空间戒指，直接在戒指里洗干净，然后一口气复制上百颗。
　　这下放心了。
　　叶远拿一大把，分了苏敏一些。
　　“你运气好，第一口给你吃了。”
　　苏敏接过果实，放了一颗到嘴里，然后含糊不清的说道：“大果实吃习惯了，这么小的进化果实，吃着没意思。”
　　她说归说，但两口就给吃了，然后不怀好意的盯着叶远。
　　靠！
　　给你吃，你还嫌弃。
　　等到吃超级进化果实的时候，第一个撑到你翻白眼。
　　叶远一口把进化果实丢进嘴里。
　　渐渐地，一股神秘的力量，从身体里喷涌而出...

第280章 瞬间移动，紫色果实
　　叶远现在的身体素质，堪称超级基因战士。
　　蓝色进化果实喷发的能量，对他不会造成任何影响，而且身体素质越强大，吸收速度便越快。
　　不到五分钟，他就彻底吸收完果实的能量。
　　此刻身体里又多了一股神秘力量。
　　这便是新的异能。
　　已经属于叶远身体的一部分，仿佛本能一般，他能够感受到这个异能的作用。
　　叶远调动那股新的力量，身体瞬间消失在原地。
　　苏敏还以为叶远隐身了。
　　于是疑惑的问道：“你干嘛呀，又想隐身后玩花样吗？”
　　“我不喜欢你隐身。”
　　“感觉被鬼压身了一样。”
　　就在这时，身后传来叶远的声音。
　　“你以为我喜欢隐身吗，转过来看看。”
　　没隐身？
　　苏敏转身，看到叶远坐在花园角落的太阳椅上，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“没隐身？”
　　“那你刚才怎么突然消失了？”
　　这时候苏敏的身体也吸收完果实的能量，体内多了一股神秘的力量。
　　于是她本能的调动那股力量。
　　然后苏敏的身体也消失在原地，眨眼便坐到叶远怀里，她顿时惊讶道：
　　“卧槽！”
　　“瞬移呀！”
　　叶远也很兴奋，没想到这颗蓝色果实是瞬移异能。
　　于是他跟苏敏两人继续试验。
　　慢慢总结出了一些经验。
　　最大瞬移距离20米，可以穿墙，也可以上下瞬移，没有异能冷却。
　　只要精神力足够，就可以一直瞬移。
　　爽得一批！
　　以叶远和仆从们的精神力，不夸张的说，连续瞬移十分钟没问题。
　　别看十分钟时间很短。
　　那是连续瞬移，不停息，不夸张的说，尸潮中取尸王首级，毫无压力。
　　当然了。
　　蓝色果实并没有这么强大。
　　普通进化者最多连续瞬移一两分钟，就会因为精神耗尽而虚脱。
　　也只有叶远这般强大的精神力，才足以支撑这么久。
　　这么牛逼的异能，最近多吃点。
　　争取早点升到四五级。
　　随着等级提升，瞬移距离肯定还会更远。
　　于是叶远立刻复制了一堆瞬移果实，分发给仆从和亲卫军，包括家里的战宠也都吃一些。
　　外面那些寻找进化果实的战宠，等回来了再吃。
　　有复制异能就是牛逼。
　　叶远看了一下亲卫军的忠诚度，目前已经全部达到100%。
　　这个速度令他很满意。
　　毕竟有训练磁场的加持，以及天天梦照现实，魔鬼般的训练强度拉满，忠诚度涨得自然很快。
　　这些亲卫军也堪称女魔头。
　　不把训练强度拉满，她们还不乐意，正常半深蹲力量训练就可以了。
　　她们偏不！
　　非得全深蹲。
　　众人吃完瞬移果实，全都觉醒了异能，一时间兴奋不已。
　　就在这时。
　　一只老鹰战宠飞回来落在院子里。
　　叶远感受到它的气息，立刻来到战宠面前，虽然听不懂它在说什么，但是作为主人，可以大概知道它要表达的意思。
　　“紫色进化果实。”
　　“未成熟。”
　　“老城区！”
　　卧槽！
　　叶远顿时兴奋不已，终于该轮到老子得到紫色果实了。
　　走走走！
　　叶远让璃凰跟着老鹰，随时用心灵交流导航，他则进入地道骑着倒三轮直接开往老城区。
　　虽然现在有灵魂战车，也可以不用走地道。
　　但老城区丧尸太多。
　　必然要与庞大的尸群交火，而且公路上到处都是废弃的车辆，灵魂战车一直飞跃也颇为麻烦。
　　会耽误很多时间。
　　未成熟的紫色进化果实，越早移栽回来，叶远的心里才越踏实。
　　没过多久。
　　叶远便抵达老城区，这里位于蜀都广场附近。
　　在璃凰的指引下，叶远挖开最后一块巨石，从地道里走出来。
　　他的出现，立刻吸引了附近的丧尸。
　　吼吼吼吼....
　　数百头进化丧尸，立刻飞扑向他。
　　有身材高大，浑身如金属浇筑的力量型丧尸。
　　也有敦实厚重，身上长满甲壳的防御型丧尸。
　　还有身材佝偻的速度型丧尸。
　　即便是防御型丧尸，速度也远超普通丧尸，一起扑上来仿佛丧尸潮水。
　　就在这时。
　　叶远背上的灵魂战刀突然解体，九十九枚锋刃如暴雨梨花般飞射出去。
　　噗噗噗——
　　利刃无情的穿透一头又一头丧尸。
　　顷刻间如割麦子一般倒下一大片。
　　但依然有不少漏网之鱼继续往前冲，数量大约两百多头。
　　叶远意念一动。
　　九十九枚锋刃，在空中自动组成十一把长刀，在意念的指引下疯狂收割这些漏网之鱼。
　　近两米长的刀刃，挥舞间不是断头就是劈成两半。
　　不到三分钟。
　　附近的丧尸被屠戮一空。
　　但叶远没有收回这些刀刃，依旧让它们插在附近的水泥地面，以便于随时攻击有可能出现的丧尸。
　　此时他望着十米外的绿化带。
　　一株他叫不出名字的观景灌木上，有一颗闪烁着紫色幽光的果实。
　　形状如荔枝，表面有点凹凸不平。
　　这株灌木以前经常被修剪，还不到一米高。
　　恰好紫色果实长在树梢。
　　所以被战宠一眼就发现了。
　　要是长在大树上，茂密的枝叶肯定会遮住，也就轮不到自己了。
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　然后来到绿化带，拿出铲子，对准进化植物根部的土壤，一铲子挖下去。
　　顺价带走一立方的泥土。
　　整个进化植物连同泥土，全都被挖进空间戒指里。
　　这下安全了。
　　叶远把发现紫色果实的老鹰召唤下来，给了它一把瞬移果实算是奖励。
　　等到老鹰吃完，叶远便让它继续出去寻找。
　　他则带着璃凰回到鹿湖根据地。
　　然后立刻把还未成熟的紫色果实，种在花园进化光环笼罩的角落。
　　得知叶远带回来一株紫色进化果实后。
　　所有仆从们立刻来到花园。
　　她们对紫色并没有太多概念，只是觉得这种颜色是第一次见。
　　但夏君临很清楚。
　　到现在为止，她在叶远这里吃了白色、绿色和蓝色果实。
　　这几种果实觉醒的异能强弱，一目了然。
　　都不如她吃的那颗紫色＜鬼影＞果实强大，所以夏君临知道，紫色是最强大，最珍贵的果实。
　　想到叶远可以无限复制。
　　她立刻变得狂热无比，因为这意味着新的紫色异能，可以让所有人学会。
　　而且还可以一直吃，一直升级。
　　这么一想，她更想知道这颗紫色果实到底是什么异能了...

第281章 首领慰问，又有进化果实了
　　其实叶远对这颗紫色果实，倒是有一些猜测。
　　前世出现过一头尸王，它统治着近百万的丧尸，在当时是最强大的尸王。
　　因为它会一种极其变态的能力。
　　任何靠近它50米的东西，都会被定格。
　　这里不仅限于动物，连子弹，包括炮弹爆炸的冲击波，只要靠近它50米距离，就像按了时间暂停一样。
　　给定住了！
　　后来大家猜测，它应该是具备时间暂停的能力。
　　这个领域的直径是100米。
　　半径便是50米。
　　这头尸王仗着时间暂停能力有恃无恐，对根据地不断发动尸潮冲击，死了好多人。
　　不夸张的说，军方有一半的战士，都是被它害死的。
　　为了弄死这头尸王，就连夏君临都差点死了。
　　夏君临仗着鬼影异能，在尸潮中杀了个七进七出。
　　鬼影也是紫色异能。
　　因此尸王的时间暂停领域，对鬼影的影响被大幅度削弱，它无法彻底定格夏君临。
　　同样如此。
　　夏君临的鬼影，在时间暂停领域中，也同样被削弱。
　　它无法彻底虚化自己。
　　而且速度也慢了很多。
　　一旦被丧尸扑倒，就会直接被分尸。
　　好在时间暂停领域直径只有100米，夏君临杀了个七进七出，终于找到突破口，强行冲进去把尸王斩首。
　　那一战，她直接封神。
　　在根据地的威望，一度超越了军方，被奉为守护女武神。
　　想到曾经的画面。
　　叶远不禁感慨。
　　这一世变了，我才是神，曾经的偶像，全民供奉的女武神，一到晚上就会变成馋嘴的猫咪。
　　叶远思忖着，如果这颗紫色果实，真的是时间暂停，那就无敌了。
　　他现在不需要攻击型异能。
　　太多了。
　　仅仅是一个大宗师级的冷兵器专家，加上灵魂战刀已经无敌。
　　时间暂停才是最需要的。
　　叶远把全世界的神佛都问候了一遍，希望梦想成真。
　　下午闲来无事。
　　叶远打算离开根据地，去看看军方收复城区的进度。
　　虽然自己是甩手掌柜。
　　但也不能真的什么都不过问，多少得有个意思。
　　他没有带任何人。
　　骑上灵魂战车，沿着公路开向根据地大门。
　　鹿湖虽然岛屿众多。
　　但很多大型岛屿之间，以及半岛，都有桥梁相连，否则卡车也无法把物资拉回来。
　　灵魂战车拉风的造型，以及叶远背上夸张的战刀，顿时吸引了所有人的目光。
　　“哇，那是谁？”
　　“好酷的车呀，从来没见过呢。”
　　“卧槽，连领袖都不知道吗，看到那把战刀了吗，整个鹿湖的男人，只有领袖一人有那种刀。”
　　“我去，还真是领袖，隔太远没看清楚。”
　　“领袖好帅，我想做他的女人。”
　　“你做梦吧，领袖身边女人多得是，全都是女神级的。”
　　“领袖看不上你，不过我看得上你。”
　　“去尼玛的，也不看看你长什么样，一副矮大紧的造型，看到就恶心。”
　　“老娘为领袖守身一辈子，才不便宜你们。”
　　叶远的战车抵达大门时，所有士兵立刻把身体绷得笔直。
　　全体敬礼！
　　整齐划一！
　　叶远不会军礼，于是随手做了个动作，算是回礼了。
　　一名士兵赶紧上前问道：
　　“领袖有什么吩咐吗？”
　　叶远淡淡道：“把门打开，我出去逛逛。”
　　我的天。
　　所有人不禁震惊，现在是末世，外面全是丧尸。
　　出去逛逛。
　　简直不把末世当回事，也只有领袖才有如此底气。
　　很快，沉重的金属门打开。
　　叶远骑着战车迅速消失在众人眼中。
　　根据地外面与前世大不相同，由于士兵们获得先进的超级武器，加上每人一颗进化果实。
　　军方早已把安全线，推到了远离根据地的血雾中。
　　路边到处都是被烧毁的丧尸骨架。
　　不像前世那般，遍地腐烂的尸体，散发着冲天恶臭。
　　叶远继续前行。
　　根据地外面的枪炮声非常激烈，远远地，看到一队炮兵聚集在一座厂房顶楼。
　　十几门迫击炮瞄准一个方向。
　　这些炮弹都是百倍爆炸的威力。
　　十几门架在一起，一轮轰炸，光是想想就可怕，可直接覆灭一个超大型尸群。
　　由于血雾遮天，视野不好。
　　叶远出现在厂房附近，士兵们才发现他，一名军官立刻敬礼。
　　“报告领袖！”
　　“城防军炮兵营第三小队，正在执行任务，请指示。”
　　叶远下车，一跃而上来到楼顶。
　　七米高的仓房，直接跳上去，顿时惊呆了所有人。
　　所有人无比崇拜的望着叶远。
　　“免礼。”
　　叶远问道：“目前清理进度如何？”
　　军官回答道：“报告首领，空军有直升机负责吸引丧尸到王家坡二里坑，当丧尸数量足够多的时候，便通知我们开炮。”
　　“到目前为止，初步估计，我们已经炸死了近十万头丧尸。”
　　军官说完，所有人都显得无比激动。
　　短短几天，一个小队炸死了近十万头丧尸。
　　太恐怖。
　　当然了。
　　这是陆军和空军配合的功劳。
　　如果没有步兵横推，将无尽的丧尸慢慢蚕食，炮兵也无法构建安全阵地。
　　叶远看到这些士兵，都拿着超级霰弹枪。
　　就算有漏网之鱼，他们也能凭着一喷200多颗钢珠的大面积杀伤，将进化丧尸打死在安全距离。
　　“大家注意安全。”
　　叶远简单行了个礼，便跳下厂房，继续朝城区开去。
　　看到叶远走远，士兵们显得无比激动。
　　“我的天，领袖亲自来慰问我们了。”
　　“好激动啊。”
　　“领袖是我心中的偶像，能这么近的距离接触，回去可以吹翻天了。”
　　“可不是吗，还有谁被领袖慰问过？”
　　“还有谁？”
　　“哈哈哈.....”
　　叶远骑着灵魂战车，远光灯照亮血雾，能看到更远的距离。
　　而且还有夜莺之眼异能。
　　540度全方位视野，看得清清楚楚。
　　就在这时，叶远的手机响起，是军方办公室打来的。
　　“首领，龙湖村观音庙附近，有我方战士发现一颗未成熟的绿色进化果实。”
　　“按照您的指示，战士们正守护着那株进化植物。”
　　“请首领及时派人前去移栽。”
　　观音庙？
　　就在这附近呀。
　　今天运气真好，又有一颗进化果实了。
　　“让战士们守好，我很快就到。”

第282章 神兵天降，领袖帅爆了
　　叶远立刻调转车头，朝着观音庙开去。
　　虽然公路上废弃车辆很多，而且这里已经远离根据地，很多丧尸的尸体都未能及时处理。
　　但叶远与灵幻战车，已经人车合一。
　　驾驶起来极为轻松。
　　无论多少路障，开启飞跃后，战车喷出一抹蓝色火焰，直接从障碍上空飞过。
　　如果障碍物很多，也无关紧要。
　　因为灵魂战车还有低空滑翔能力，最大距离200米，落地之后还可继续飞跃滑翔。
　　简直是末世外出的必备神器。
　　当然了。
　　油耗也很高，但是在叶远这里，几乎等于零油耗。
　　空间油箱，早已复制满。
　　相当于一个油田的储存量，一辈子都不需要加油了。
　　另一边。
　　龙湖村观音庙。
　　这里枪声非常密集。
　　城防军第一大队，第九小分队今天领到任务，负责继续推进失地。
　　这支小队装备精良。
　　每人一把超级霰弹枪，配备十枚5倍威力的手雷。
　　叶远给军方的手雷，最多只有5倍。
　　因为威力太大，很容易炸到自己人，即便5倍威力，也得远距离抛累。
　　距离近了可不敢。
　　第九小分队还拥有两挺弹容量三万发的通用机枪，自带水冷系统，就算把子弹都打光，枪管也不会发烫。
　　如此强大的火力配置，他们稳扎稳打的推进，一路上并无危险。
　　毕竟根据地已经大反攻。
　　80%的士兵都已出城，凭着强大火力，不断清理外面的丧尸，已经无法对根据地形成包围之势。
　　第九小分队的队长叫吕小军。
　　总共有十名队员，三女七男，此刻守护在一株不知名的野草旁边。
　　那野草叶子下面，长着一颗未成熟的进化果实。
　　几人顿时乐开了花。
　　这是小队一起发现的，按照领袖颁发的制度，每个人都能够获得五颗绿色果实奖励。
　　百分百能觉醒异能。
　　而且身体素质提升2倍！
　　士兵们并没有属性表，自然不清楚一颗绿色果实，全属性+20。
　　但他们很清楚，白色果实可以让身体素质全面提升一倍。
　　绿色就是两倍。
　　这是白师长说的。
　　“兄弟们，给我狠狠的打。”
　　“领袖就在附近，他说了，马上就会过来，我们一定要守住啊。”
　　观音庙属于未收复的区域。
　　进化丧尸非常多。
　　第九小分队在一栋民房楼顶，进化植物就在楼下花坛里，他们仗着地形疯狂开火。
　　一名女兵说道：
　　“什么叫兄弟们狠狠打？我们就不轻轻打吗？”
　　末世的士兵，不分男女了。
　　只要上战场，就是陆军，所以很多小队里都有女兵。
　　士兵们顿时哈哈大笑。
　　“上了战场，我们就把你们当男的，回到根据地，换上你们的漂亮衣服，你们才是女人。”
　　“哈哈哈...”
　　众人一边说笑，一边疯狂收割丧尸。
　　三名女兵也不生气，跟着爽朗的笑出声了。
　　就在这时。
　　远处突然传来一声震耳欲聋的咆哮声。
　　众人抬头一看。
　　血雾尽头，出现一头体型庞大的白猪，那白猪如公牛一般大，浑身肌肉隆起，孔武有力。
　　跟猪圈里的肥猪完全是两个概念。
　　吼——
　　巨大的白猪咆哮着冲过来，它速度很快，撞开一头又一头进化丧尸。
　　“我靠，进化猪吗？”
　　“不知道有没有觉醒异能。”
　　“兄弟们，先把进化猪打死！”
　　“这狗东西肯定也闻的了进化果实的味道，可不能被它给踩坏了。”
　　进化果实还未成熟。
　　虽然不用担心被吃掉，但是害怕被踩烂了。
　　观音庙这里的丧尸之所以如此疯狂，就是为了争抢这颗进化果实。
　　第九小分队来到这里时，丧尸之间早就展开争夺。
　　砰砰砰——
　　霰弹枪拼命开火，通用机枪也疯狂扫射。
　　那头白猪进化后，智商也高了很多。
　　它依托高密度建筑，不断躲避枪线，转眼就冲到距离众人不到20米的地方。
　　然后一个冲锋撞过来。
　　哒哒哒哒...
　　机枪疯狂开火，霰弹枪密集的弹丸如雨点般落下，进化猪浑身被打成筛子。
　　甚至脑门都被打穿好几个洞。
　　可是冲锋的势头却没有停下。
　　庞大的身躯势大力沉，直接撞在民房上，轰隆一声，把一面墙都撞塌了。
　　站在围墙边的四名战士，顿时掉下去被废墟压住。
　　两男两女，岌岌可危。
　　要不是提前开启白色防御异能，恐怕已经被废墟砸死了。
　　刚才一直集中火力攻击进化猪，远处的进化丧尸已经冲过来。
　　“不好，快点清理丧尸。”
　　“你们坚持住。”
　　“等我们清理掉丧尸，就下来救你们。”
　　众人继续开火。
　　但丧尸太多了，前后左右都有，之前一直在民房楼上，只要杀掉爬墙丧尸即可。
　　但现在不得不担心，从后面绕过来的丧尸会咬死掉下去的人。
　　于是六名战士，只能兵分三路。
　　正面和左右两面，都需要人防守。
　　也就是两个人，守住一个方向的丧尸，难度非常大。
　　“不行了，已经有丧尸突破防守。”
　　这时候，被埋在废墟里的人也爬出来，他们一起向尸群开火。
　　但，越来越多的丧尸冲过来。
　　进化丧尸已经诞生首领，只要一头首领发令，就会有数百头丧尸冲锋。
　　如果五六头丧尸首领一起争夺进化果实。
　　场面难以想象。
　　就在这时。
　　一辆拉风的战车，突然低空滑翔过来，还未落地，武器系统便已展开。
　　嗖~
　　一枚十倍威力的火箭弹，在远处的尸群中炸开。
　　紧接着30毫米机关炮、12.7毫米重机枪，以及超级霰弹枪同时开火。
　　机关炮和重机枪威力太大了。
　　一颗子弹打碎一条线上的所有丧尸。
　　紧接着战车落地。
　　哗啦一声，无尽的锋刃如暴雨梨花般飞射出去，继续收割丧尸。
　　这时候所有人一愣。
　　“是领袖！”
　　“领袖来了，太好了！”
　　“兄弟们，加把劲，快点把丧尸干掉。”
　　在废墟里的四名战士，顿时如释重负，看到叶远如神兵天降，顿时激动无比。
　　那两名女兵更是心如鹿撞。
　　“哇，领袖好帅呀。”
　　“一个人抵一支军队，简直帅爆了，好喜欢呀。”

第283章 安以萱再次进入血海
　　叶远出现后，战场局势呈一边倒的趋势。
　　尤其是99枚锋刃组装成十一把长刀，守护在废墟战士们身边，无论来多少丧尸都无法近身。
　　被压在废墟里的战士也没闲着。
　　只要还能露头，枪口能伸出来，就可以朝尸群开火。
　　看着旋转飞舞，无情收割丧尸的长刀，所有人对叶远的崇拜更加狂热。
　　尤其是那四名女战士，眼睛里全是星星。
　　“我要是长漂亮点就好了，我也想做领袖的女人。”
　　“我靠，你是战士呀。”
　　“那又怎么样，我也是女人啊，做了领袖的女人，照样可以出来杀丧尸。”
　　“其实你已经很漂亮了，说不定领袖会喜欢你的。”
　　“可我现在灰头土脸，根本没机会展示我的魅力呀。”
　　“好气呀。”
　　这时候，远处有三辆军车开过来。
　　十名士兵下车后，各自找到安全的地方，也开始对尸群发起攻击。
　　不多时，这附近所有的丧尸便被屠戮一空。
　　尸体堆满了观音庙。
　　好在那株进化植物未受到波及，叶远心里松了口气，赶紧用军工铲，将进化植物铲进空间戒指里。
　　几名埋在废墟下的士兵，在众人帮助下脱困。
　　其实一面墙的废墟，并不足以困住他们。
　　关键是这栋民房有点老，不是钢筋框架结构，楼房坍塌了一半，其中一根横梁压下来。
　　差不多两千斤。
　　加上各种乱砖石混在其中，身体被卡得死死的，根本无法使力，只能被困在里面。
　　好在众人都吃了白色防御果实。
　　楼房塌的时候，及时开启防御，倒也没有受伤。
　　这时候众人朝叶远敬礼。
　　“报告领袖，第九小队守住进化果实任务完成，请指示。”
　　“报告领袖，第八小队前来支援，任务结束，请指示。”
　　叶远倒是有点疑惑。
　　战斗到一半的时候，第八小队怎么突然出现了。
　　“你们收到谁的命令前来支援的？”
　　第八小队的队长立刻说道：“报告领袖，未接到命令，我们是自愿前来的。”
　　队长继续向叶远解释。
　　原来第八小队也在附近，可是他们发现，丧尸不断朝观音庙这边逃离。
　　于是立刻猜到，这边可能有情况。
　　队长当即下令前来支援。
　　没想到果然有情况，第九小队已经陷入困境，附近所有丧尸都在围攻观音庙。
　　叶远听完不禁唏嘘。
　　玛德，前世他也没经历过这样的事。
　　一般来说，在野外发现未成熟的进化果实，无论士兵还是普通幸存者，绝对不会跟庞大的尸群争夺。
　　所以也没出现今天这种情况。
　　经过刚才一战，叶远对丧尸争夺进化果实的狂热，有了新的认知。
　　简直不要命。
　　如此说来，军方的战术需要调整。
　　十人一个小分队，人数太少了。
　　小分队编制不变，但外出执行任务，必须两个小分队一起。
　　就算遇到大规模尸群，也能从容应付。
　　其实叶远也想提供更强的武器给他们。
　　比如12.7毫米重机枪，甚至机关炮，可是战士们的力量远不如自己，拿着这么重的武器，反而不利于灵活战斗。
　　尤其是收复蜀都。
　　大多数时候都是巷战，步兵携带重武器意义不大。
　　叶远突然想到，军方应该有榴弹发射器。
　　比如06式榴弹发射器，跟突击步枪一样长，只是枪管更粗，弹匣是六发装的弹鼓。
　　携带很方便。
　　只要弄一把过来，把弹鼓增加到上千发，榴弹威力增加十倍。
　　每个小队配一支就够了。
　　就这么决定！
　　等会儿回去后到武器库找管理员问一下，以叶远现在的身份，只要军方有的，就一定可以拿到。
　　收回思绪，叶远看着众人道：
　　“第九小分队，发现绿色进化果实，守护有功。”
　　“第八小分队前来支援有功。”
　　“所有人奖励绿色果实五颗！”
　　哇——
　　众人顿时兴奋无比，尤其是第八小分队的人，他们根本没发现绿色进化果实。
　　但支援有功，领袖也给奖励。
　　而且还是五颗。
　　百分百能觉醒异能。
　　此刻叶远在众人心中的威望，达到前所未有的高度，估计回去后再一番宣传，整个军营都会轰动。
　　“准备好领取果实了。”
　　“第九小队先来。”
　　叶远拿出一百枚绿色果实说道：“这个是治愈系的进化果实，吃一颗，身体素质提升两倍。”
　　“吃五颗，百分百觉醒自愈异能。”
　　“只要不是骨头断裂，半边脖子被切开，没当场死亡就能自我修复。”
　　“这种能力不仅可以治疗自己，也能治愈别人。”
　　我的天...
　　半边脖子被切开，只要没当场死亡就死不了。
　　太牛逼了！
　　众人再次朝叶远敬礼，投来无比狂热的目光，叶远已然成为他们心中的信仰。
　　还是老规矩，这些果实由叶远亲自发放。
　　这样才能强化存在感。
　　这时候，那两名灰头土脸的女兵，赶紧拿出水壶，把脸上的灰尘洗干净，露出还算漂亮的脸蛋。
　　正好轮到她们二人。
　　叶远递给没人五颗进化果实，看着她们欲言又止的样子，于是说道：
　　“你们很漂亮，是我们根据地的女英雄。”
　　“以后继续努力啊。”
　　这就没了吗？
　　不过领袖也夸我漂亮了，嘻嘻...
　　两名女兵开心的拿走进化果实。
　　发放完毕后，叶远便让士兵们继续执行军方的任务，他则返回根据地的武器库。
　　在看守士兵的带领下，找到了榴弹发射器。
　　有了这玩意儿，以后士兵们外出执行任务，危险性就会小很多。
　　而且收复速度也会更快。
　　......
　　山城芒县根据地郊外。
　　安以萱站在一栋民房顶楼，望着对面滚滚血海，神色颇为凝重。
　　她的身后还有五人。
　　清一色的年轻女子，虽然都蒙着面，但身材无一例外的好，或高挑婀娜，或丰硕翘挺。
　　这身材，放在末世前，不看脸也能成为大网红。
　　安以萱手持一根布满尖刺的狼牙棒。
　　上面沾染已经干涸的血渍。
　　身后的五名身材完美的女人也是如此。
　　“我的本事，就是在血海里获得的，现在里面是什么样子，我也不知道。”
　　安逸寻转身看着众人，语气颇为严肃的说道：
　　“路是你们自己选的。”
　　“进入血海，是生是死，全凭运气。”
　　“你们做好准备了吗？”

第284章 血海中的诡异景象
　　站在安以萱身后的五个女人，都是她精挑细选出来的。
　　要有超高的颜值，和坚韧不拔的毅力。
　　之所以会有这样的要求，是因为安以萱过往的经历，末世前她因为绝美的容颜，一直遭受村里人的非议。
　　都觉得她在外面被人包养。
　　但安以萱的性格很要求，出生社会变励志要做一个女强人，她为此吃尽了苦头。
　　也曾多次想过，傍个有钱佬，安逸的享受人生。
　　可最终都掐灭了这个念想。
　　她想要靠自己出人头地，想要证明女人不比男人差，尤其是漂亮的女人，不一定就是花瓶。
　　尽管一定会很艰苦，也绝不后悔。
　　只可惜梦想还未实现，还未证明自己的价值，末世就降临了。
　　她是不幸的。
　　因为末世降临时，她正好回村看父母，随着血雾降临，她所在的村子，直接被血海笼罩。
　　血海比血雾凶险无数倍。
　　她的亲人纷纷离世。
　　但她又是幸运的，因为在血海中，有了巨大的收获，让她有实力直面末世，一路杀到根据地。
　　这让安以萱看到了实现自我价值的希望。
　　谁说女人比如男！
　　我偏要让你们看看！
　　所以她组建了女子军团，并且从里面挑选了五个最漂亮的女人，她们都在末世有一段艰苦求生的经历。
　　曾经柔弱的性格，也因此被磨砺得坚韧不拔。
　　“安姐，我们做好准备了。”
　　“你带我们进去吧。”
　　“生死有命，就算真的发生意外，绝对不会怪你。”
　　安以萱听着几人坚定的语气，欣慰的点了点头。
　　她转身看着众人。
　　“我再强调一遍，你们现在只是普通人，进去血海后不可以逞强。”
　　“一切听我指挥。”
　　“还有，跟在我后面。”
　　五个女人纷纷点头。
　　安以萱带着她们下楼，推开门，外面又出现了几头丧尸，所有人按照她的吩咐，没有擅自行动。
　　只见安以萱突然一个闪现，来到一头丧尸身后。
　　狼牙棒挥手一砸，便锤爆了丧尸的脑袋。
　　她不做停留，立刻瞬移到另一头丧尸的身后，再次挥动狼牙棒。
　　几个闪现后，那五头丧尸全都被捶爆脑袋。
　　此刻倒在地上一动不动。
　　安以萱招了招手，众人立刻随她一起，来到血海边缘。
　　“手牵手，跟着我。”
　　安以萱伸手拉着身后一名女子，那人又拉着另一人，就这样一个牵一个，随着安以萱一起走进血海。
　　血海里面是化不开的血雾。
　　浓郁程度，真的跟血水一样，连呼吸都觉得难受。
　　“你们忍住。”
　　“最多坚持十分钟就好了。”
　　此时，安以萱的双眼变得血红，但是充满光泽，因为这双血红色的眼睛，可以看穿浓郁的血海。
　　有她在，众人心里踏实了许多。
　　因为就算有怪物出现，安以萱也能保护众人。
　　就在这时。
　　血海深处，突然传来一声沉重的鼻息，像一头沉睡的远古巨兽即将苏醒时的喘息。
　　几个女人还是第一次听到这种声音。
　　不免心中有些慌乱。
　　“冷静点，那东西一直在睡觉，它不会醒的，你们放心。”
　　那东西在睡觉？
　　安以萱说得轻松，但众人听来，却不免更心惊胆战。
　　说明血海深处，真的有恐怖的存在。
　　只不过它还在沉睡。
　　万一运气不好，等会儿就苏醒呢？
　　人类对未知的东西，会本能的感到畏惧，尽管这些女人都有过无数次生死考验，此刻也难免不会恐惧。
　　毕竟什么也看不到。
　　脑子里会情不自禁的幻想出自认为最恐怖的东西。
　　众人紧紧拉着手，明显感觉到手心在冒汗。
　　但是再畏惧，也没有退却之心，因为她们见识过安以萱的强大，都希望能跟她一样厉害。
　　到时候就能主宰自己的命运，不再害怕这末世。
　　时间一分一秒过去。
　　五个女人都感觉到眼睛痒痒的，情不自禁的流出泪水，鼻子里也酥酥的，仿佛有虫子在蠕动。
　　“安姐，你还在吗？”
　　“我感觉鼻子里有虫子，眼睛也好痒。”
　　“可是我用手摸了摸，什么都没有。”
　　“我这种情况是正常的吗？”
　　安以萱看了一下机械手表，然后说道：“正常的，我当初也这样，坚持一下，还有五分钟。”
　　“你们一定不要闭上眼睛。”
　　“让眼睛接受血海的洗礼，否则再过五分钟，依然看不到里面的场景。”
　　看着眼前的五个姐妹，安以萱轻轻叹了口气。
　　“你们现在比我当初好多了。”
　　“至少有我带队，亲自指导。”
　　“血海刚刚笼罩村子的时候，我一个人在家里，没有任何人告诉我该怎么办。”
　　“所有的一切，都必须自己摸索。”
　　“一个人适应血海。”
　　“一个人出来寻找亲人。”
　　“一人面对怪物。”
　　“我能活着离开，真是个奇迹。”
　　一边诉说，安以萱的脑海里一边回想着往事，那真是一段恐怖的经历。
　　好在都过去了。
　　自己也已经变强，有能力重新回来探索这个熟悉又神秘的地方。
　　时间流逝。
　　五分钟的煎熬，仿佛过了五天。
　　其中一个蒙面女人，率先看到了血海中的景象。
　　“安姐，我能看到东西了。”
　　“这就是血海内部吗，为什么会这个样子？”
　　这名蒙面女人的双眼，也已经变得血红，她看到的景象也全都是一片血红。
　　红色的空气、红色的土壤、红色的植物。
　　但奇怪的是，空气像血浆一样流动，突然像凝固的血块，无时无刻都在变幻着形状。
　　更奇怪的是那些植物。
　　每一株植物都像有血有肉一般，尤其是那些大树，竟然能看到它们有脉搏在跳动。
　　这时候又有人的眼睛变成血红。
　　一个接一个。
　　纷纷觉醒了血海之眼，看着眼前的景象，全都露出难以置信的表情。
　　“血海让这些植物都变异了吗？”
　　“它们有没有危险？”
　　“这些树干，看上去有血有肉的样子，会不会攻击人？”
　　“我幻想过血海中的景象无数次，从来没想到会是这个样子。”
　　所有人瞪大双眼，露出难以置信的表情。
　　就在这时。
　　远处有一道血色人影走过来，他走路的姿势很怪异...

第285章 像蟒蛇一样生吞！挂树上的诡异小孩
　　那道人影全身也是血红，衣服是红色，如同被血水浸泡过，拥有生命一般。
　　对，他身上的衣服，就像一个生命体。
　　随着他僵硬的步伐，衣服竟然在蠕动，血色的头发也在蠕动。
　　仿佛衣服与身躯，已经融为一体。
　　那是一个中年男人，他走路的姿势诡异到从未见过，有时候右脚连续往前走两步。
　　然后再换左脚连续走三步。
　　有时候左右脚交替。
　　还有时候，右脚走一步，左脚走四步。
　　没有任何规律所言。
　　仿佛大脑对身体只下达了一个简单的指令。
　　往前走！
　　至于怎么往前走，不重要，两只脚随机走便是。
　　这时候安以萱脸色变得凝重起来。
　　“没想到这么快就碰到它了。”
　　“进入血海前我就强调过，在里面看到任何人，第一件事，不要动，等它离开后才能动！”
　　“否则会发生极其恐怖的事。”
　　“连我也不能救你们。”
　　“第二件事，不要说话，任何话都不要说，对方无论问你们什么，装木头人就对了。”
　　“都听清楚吗？”
　　见安以萱这么严肃，众人自然明白，刚才交代的两点，绝对不是开玩笑的。
　　“明白了安姐！”
　　“我们一切听你的。”
　　“好了，现在别说话了。”
　　那个全身血红的男人，离众人越来越近，他的模样也看得更清楚。
　　极其恐怖！
　　脸和脖子，以及手臂和小腿，全都裸露在外面。
　　就像没有皮肤一样。
　　只剩下交错的红色肌肉，血管里仿佛流淌着小虫子在蠕动，清晰可见。
　　他没有眼瞳。
　　严宽也是血红的。
　　很快，血人便来到众人面前，离其中一个女人只有十公分距离。
　　即便这个女人历经无数次生死。
　　此刻也感受到极强的压迫感，心脏扑通扑通的狂跳。
　　那血人咧嘴一笑，露出一口鲜红的牙齿。
　　“嘿嘿...”
　　“我把我老婆吃了。”
　　“他在我身体里哭。”
　　“嘿嘿...”
　　血人说着莫名其妙的话，然后又来到另一个女人面前问道：
　　“你看见我儿子了吗？”
　　“我在找他。”
　　“我想吃他。”
　　“你有没有看到我儿子，快告诉我啊——”
　　血人突然咆哮起来。
　　女人被吓得新都提到嗓子眼，大气也不敢喘一声。
　　血盆咆哮累了。
　　然后又自顾自的往前走，走到血海边缘才停下，他沉默了很久，然后转身又往村子里走去。
　　他的步伐依旧诡异，仿佛没有得到大脑指令。
　　直到血人渐行渐远，最终消失，众人才如释重负。
　　“安姐，刚才那个血人，到底是什么东西？”
　　“你能不能告诉我们？”
　　安以萱想了想，既然带着大家进来，有些事碰到了，就有必要解释一下。
　　“好吧，尽管我知道得也不多。”
　　“但大家已经到这里，有些事得提前了解一下。”
　　“这个村里，不止一个血人。”
　　“碰巧，我见过刚才那个血人异变的过程，他生吞了自己的老婆。”
　　“你们没听错。”
　　“就是生吞！”
　　“像蟒蛇吞猎物一样，活生生把一个猎物，整个吞下去。”
　　“是不是难以想象？”
　　“如果我不是亲眼所见，也无法想象人可以生吞另一个人。”
　　说到这里，安以萱的情绪变得有些不稳定。
　　仿佛又看到了那恐怖的一幕。
　　众人也露出难以置信的表情。
　　“我的天！”
　　“那么小一个嘴巴，胃也只有一点点大，怎么能够生吞呢？”
　　“我没有怀疑安姐的话。”
　　“我只是觉得好震惊，好无语，这血海里竟然这么恐怖。”
　　安以萱轻轻吐出一口气。
　　冷静下来才继续说道：“恐怖的事，远比你想象的多，那个人生吞自己老婆后，就像发疯一般，逢人便说自己吞了老婆。”
　　“然后还问有没有看到他儿子。”
　　“但凡有一个人回答。”
　　“他立刻就会吞了对方。”
　　“他的嘴仿佛橡皮筋一样，可以张到很大，身体非常坚韧，而且力大无穷。”
　　“有个人想逃跑，用车反复碾压。”
　　“他拽住汽车，把那人脱下来，给生吞了。”
　　安以萱没有继续再往下说。
　　因为类似的血人还不少，她最少看到了几十个，但后来大多数都去了一个地方。
　　那个地方她不敢去。
　　“安姐，我可不可以这么理解。”
　　“外面的人因为血雨和血雾，被感染成丧尸，这个村的人，因为血海被感染成了另一种恐怖的怪物？”
　　安以萱点了点头。
　　“这么理解也没问题。”
　　“但村里不止有血人，总之，看到的任何在地面移动的生物，不要动，也不要说话。”
　　“装木头人就可以活命。”
　　众人点了点头。
　　于是安以萱继续带着众人，往村子中心走。
　　这时候，她们又听到一声沉重的鼻息，虽然心里依旧紧张，但是已经进来了，没有收获，怎么能够离开。
　　村子里的泥土湿哒哒的。
　　踩上去很黏脚。
　　仿佛被血水浸泡过。
　　走了没多远，便听到血海中有诡异的笑声传来，有点像小孩的声音。
　　安以萱立刻提醒道：
　　“听到声音，不要东张西望。”
　　“跟着我，眼睛看自己的脚下，一定要记住，千万不要朝声音的方向望去。”
　　于是众人赶紧低下头。
　　眼睛死死的盯着脚下路面。
　　不多时，前面转角处，出现一棵巨大的树，已经看不出是什么树了。
　　因为树干与枝叶，全都变成有些有肉的样子。
　　那树干还在跳动，仿佛有脉搏一般。
　　树枝上挂着一个七八岁的小孩，就像从树枝上长出来的一般，手和头都念在上面，融为一体了。
　　那小孩浑身血红，露出鲜红的牙齿，一直在笑。
　　看到一行人出现，便立刻说道：
　　“姐姐，上来玩呀。”
　　“快来陪我玩呀。”
　　“你看看我呀。”
　　“你不看我，我就会吃你呢，哈哈哈...”
　　小孩的声音很刺耳，很诡异，令人汗毛倒立。
　　一行人低着头不停的往前走，其中一个女人因为实在忍不住，恐惧与好奇心令她微微抬了抬眼。
　　只抬了一下眼皮。
　　余光恰好看到了树上的孩子，但也只看到了一眼，便立刻转移视线。
　　就是这一眼，那小孩突然厉声道：
　　“姐姐，我看到你了。”
　　“你走不掉了...”

第286章 挂满血人的树，结满进化果实
　　挂在树上的小孩，就像恐怖的幽灵，仅仅是声音便令人绝望。
　　那个看到小孩的蒙面女子，立刻意识到不妙。
　　她很清楚，刚才的确看了一眼。
　　安姐说过，千万不能看，看了必死无疑。
　　怎么办？
　　她慌了，下意识拔足狂奔，只要快点逃离这里。
　　就在这时。
　　那棵仿佛具备生命的大树，突然生出好几根树枝，每一根都仿佛触手一般灵活，轻易就将逃跑的蒙面女人捆住。
　　“安姐，救我。”
　　“大家救救我。”
　　蒙面女人被拖向大树，她的声音绝望又凄惨，所有人不禁动容。
　　就在这时。
　　安以萱低声呵道：
　　“不许看，不许回头看，低着头往前走！”
　　“不想死，就听我的话。”
　　“我们救不了敏敏了。”
　　尽管众人心里都很想抓住那个被拖走的同伴，但安以萱的话就是命令，没有谁敢违背。
　　这与忠诚无关。
　　毕竟谁都不想死。
　　此时，那名蒙面女子被拖到大树下，更多的树枝伸出来，将她捆得无法动弹，然后拖到树杈上。
　　送到小孩面前。
　　那个诡异的血色小孩，嬉皮笑脸的张大嘴巴。
　　很大很大。
　　就像蟒蛇吞猎物一样，小小的身躯，把一个前凸后翘的成年女人，生生活吞了。
　　然后小孩打了个饱嗝。
　　他依旧挂在树上，面带诡异的微笑。
　　大树获得新的能量，树干跳动得更加有力，还多长出了许多树枝。
　　另一边。
　　安以萱带着众人，已经走到很远的地方，回头也已看不到大树和小孩。
　　众人这才松了口气。
　　“安姐，那棵树和小孩，到底是什么？”
　　“敏敏怎么样了？”
　　安以萱让众人坐下休息片刻，她平复了一下心情才说道：
　　“那个小孩只是傀儡。”
　　“是大树进食的工具。”
　　“敏敏被小孩吞了。”
　　“我只知道，只要不去看那个小孩，大树就看不到我们。”
　　“血海村子里很诡异，就像某种诡异的规则降临。”
　　“只要遵守规则就没事。”
　　“但具体有多少规则，我知道得也有限，所以接下来你们要小心。”
　　“我说什么就做什么。”
　　“如果发生意外，也不要怪我，现在后悔还来得及。”
　　安以萱看着众人。
　　她已经说得很清楚明白，自己不能百分百保证她们的安全。
　　如果还要继续深入，就要做好死亡的准备。
　　四个蒙面女人面面相觑。
　　最终还是决定留下来。
　　她们都是历经生死，才抵达根据地的，经历过的恐怖事情也不少，内心磨砺得极其强大。
　　“安姐，你带路吧。”
　　“生死有命，就算发生意外，我们也不怪你。”
　　如今这世道，只有变强才有资格主宰自己的命运，必须搏一搏。
　　安以萱继续带路。
　　目前暂时很安全，她一边走一边说道：
　　“我带你们去村子中心，那里有一棵大树，长满了各种发光的果实。”
　　“吃了那些果实，就可以变强大。”
　　“但那棵树上挂着许多人，有大人，也有小孩，你们一定不要看。”
　　“低着头，伸手在树干上摸索。”
　　“摸到什么果实，就摘下来吃。”
　　“根据我的经验，发光的果实吃了没用，要光源稳定的果实吃了才会觉醒力量。”
　　“总之记住一句话。”
　　“站在地上，伸手摸树枝，能摸到几颗就是几颗。”
　　“千万别抬头。”
　　众人把安以萱的话记在心头，不多时便来到村子的一个小广场。
　　从四周的房屋可以看出，末世前这里应该是卫生站。
　　卫生站外面有一棵巨大的柳树，上面挂满各种颜色的果实，最下面以白色居多。
　　再上面一点是绿色、蓝色、紫色。
　　树顶还有一棵罕见的橙色。
　　同样，树上也挂着十几个血人，他们的身体与柳树融为一体。
　　安以萱低着头，带领众人来到这里。
　　树上那些血人立刻张牙舞爪的说一些莫名其妙的话，好在他们都挂在较高的地方。
　　安以萱说道：
　　“别抬头，站到树底下，伸手往上摸树枝。”
　　“不要抱起来去摸。”
　　“因为一不小心会摸到树上的怪人，到时候就走不掉了。”
　　“开始吧。”
　　安以萱第一个动手，站在树下伸出手，很快便摸到一枚果实。
　　摘下来一看，是一枚闪烁着白光的果实。
　　运气不好。
　　白光在闪烁，吃了也不会觉醒力量，她可以笃定，因为困在村子里那段时间，她最少吃了三十几枚闪光的果实。
　　没有一颗觉醒异能。
　　“我再次提醒你们一下。”
　　“就算摘到光源稳定的果实，也不要急着吃。”
　　“这些果实会释放出强大的力量。”
　　“尤其是绿色和蓝色，第一次吃身体会受不了，必须找个安全的地方才能吃。”
　　就在这时，一名蒙面女人惊呼道：
　　“安姐，我摘到一颗白光果实了，光源稳定，没有闪烁。”
　　安以萱欣慰的说道：
　　“不错，根据我的经验，吃一颗白色果实，大概有25%—30%的概率觉醒异能。”
　　“大家多摘点，把能摸到的都摘走。”
　　尽管柳树很高大。
　　但柳枝垂得很低。
　　所有人伸出手，在树下不停摸索了十几分钟。
　　“差不多了。”
　　“能摘的果实都被我们摘了，更上面的我们也不敢摘。”
　　“走吧，我们原路返回。”
　　这时候有人问道：
　　“安姐，不先找个地方吃了再走吗？”
　　安以萱摇了摇头。
　　“村子里有很多恐怖的东西，虽然很少出现，可要是运气不好，遇到了会很麻烦。”
　　“而且我也不是万能的。”
　　“说不定还有我不知道的东西，比如那种巨兽的鼻息，是从村子小卖部那边传来的。”
　　“但我一次都没去过。”
　　“不敢去。”
　　“那东西到底是什么，我根本不知道，像在睡觉一样，也不清楚什么时候会醒。”
　　“所以我们最好先离开血海。”
　　四个女人也很听话，于是跟着安以萱从原路返回。
　　一路上，她们又碰到了四个血人。
　　好在已经有了经验。
　　只要站在原地不动，不跟血人说话，就会自动离开。
　　最后又从那棵吃人的大树旁边经过。
　　挂在树上的小孩依旧嬉皮笑脸，众人不予理会，低着头快速逃离，最终穿过血海，回到血雾世界...

第287章 叶远是谁？给我找出来！
　　望着熟悉的血雾世界，安以萱松了口气。
　　尽管她是从血海里活着走出来的，尽管卫生站那颗柳树上的果实，吃了就可以变强大。
　　而且每次摘了，隔一段时间又会长出来。
　　但她依旧不想再回去。
　　血海里的恐怖还有很多，今天运气好，只遇到了血人和食人树，算是老天保佑。
　　“走吧，我们去对面的房子里。”
　　安以萱几个闪现，把附近的三头丧尸杀死，一群女人快速跑到屋内。
　　关好房门。
　　用家具堵死。
　　所有人把摘到的果实拿出来，为了确保公平公正，相互之间还要搜身。
　　确保没有任何人私藏。
　　看着桌子上一堆各种颜色的进化果实，众人露出开心的笑容。
　　虽然死了一个伙伴。
　　可这是末世，任何行动都是有风险的，大家也都会做好死亡的准备。
　　桌子上的果实有白色、绿色和蓝色。
　　站在树下，只能摘到这三种颜色的果实，而且蓝色只有四颗，数量非常少。
　　众人把所有果实按颜色分类。
　　白色有二十四颗、绿色十五颗，蓝色四颗。
　　而且这些果实，大致上有十种形状。
　　也就是说，运气好，队伍里可以觉醒十种不同的异能。
　　安以萱说道：“白色和绿色我不要了，我只要两颗蓝色就行。”
　　主要是她吃了很多白色果实。
　　光是白色异能，就觉醒了五种，绿色异能也觉醒了三种。
　　蓝色果实少见，她只觉醒了一个。
　　就是经常使用的瞬移异能。
　　尽管众人猜到蓝色果实应该更珍贵，但大家都心甘情愿给安以萱两颗。
　　没有她，这些人别说摘回果实。
　　甚至都不敢进入血海，更别说活着回来。
　　安以萱拿到蓝色果实后说道：“其它果实你们自己分，但是先从白色开始吃。”
　　“而且不要多吃。”
　　“吸收完一颗果实的力量，再把剩下的白色果实都吃掉。”
　　接下来，安以萱又交代了一些细节。
　　比如先吃一颗，没觉醒异能，再吃一颗同样的果实，第二颗觉醒后，第三颗又吃其其它形状的果实。
　　这样才能异能最大化。
　　交代完注意事项，安以萱边吃下一颗蓝色果实。
　　刹那间，她的体内开始喷发能量。
　　不过安以萱的身体素质非常好，一个蓝色异能，三个绿色异能，五个白色异能。
　　相当于全属性+160。
　　吸收蓝色果实能量，没有任何负担。
　　这两枚蓝色果实她很早就吃过，只是运气不好，没有觉醒异能。
　　但这种蓝色果实，对身体早已改造。
　　所以这次吃，不会继续强化身体。
　　不到十分钟，蓝色果实的能量被吸收，她依旧没有觉醒异能。
　　安以萱并不气馁。
　　算起来，同样的蓝色果实，她已经吃了两颗，从概率来说，第三颗有很大的希望觉醒。
　　于是她拿起果实，又放进嘴里。
　　恐怖的能量，再次从身体里喷发出来，终于在十分钟后，她觉醒异能了。
　　觉醒异能不需要别人教导。
　　它会成为身体本能。
　　安以萱对着墙壁狼牙棒轻轻一挥，便释放出密密麻麻的锋刃，每一道锋刃都把墙壁击穿。
　　她数了一下。
　　总共有二十二道。
　　根据本能的反应，她能感受到，这些锋刃既可以群体释放，也可以单体释放。
　　呼——
　　安以萱轻轻吐出一口气，心里很开心。
　　“吃了三颗一模一样的蓝色果实，终于觉醒异能了。”
　　“一棒挥出二十二道锋刃。”
　　“就叫你刀风之刃吧。”
　　看着手里的狼牙棒，安以萱又觉得遗憾，没有趁手的武器。
　　根据地倒是恢复了冷兵器制造。
　　但锻造技术很差，砍几刀就会卷人，以她目前的身体素质，用狼牙棒反而更好。
　　“可惜了张青鸾和林鸢。”
　　“你俩要是合并到我的势力，今天也会带你们一起进入血海。”
　　安以萱不禁惋惜。
　　其实她很看好林鸢母女，对着二人的身份也做过详细了解，黑曼巴杀手营的当家。
　　如果这二人加入自己的势力。
　　绝对如虎添翼。
　　安以萱也很自信，即便对方是杀手她也不害怕。
　　想在末世成就一番事业，畏手畏脚肯定不行。
　　况且她会绿色治疗术，以及绿色防御能力，根本不担心有人敢对她动手。
　　安以萱又回到一楼。
　　姐妹们还在吸收果实的力量，于是安以萱找把椅子躺下，自顾自的点上一支烟。
　　她半眯着眼睛，心情格外放松。
　　不知不觉，竟然有了困意。
　　而且毫无察觉。
　　就这么睡着了。
　　然后她就做了一个梦，梦里有个叫叶远的男人很帅，很高挺健硕。
　　自己在梦里很喜欢他。
　　然后就沦陷了。
　　一番世纪之战后，安以萱突然睁开眼，浑身湿漉漉的，她惊恐的看着四个姐妹，不确定的问道：
　　“我睡了多久？”
　　“安姐，你只睡了十几分钟。”
　　“你们听到什么了吗？”
　　这时候四个女人顿时笑起来，那笑声和神态，像极了女人都懂的样子。
　　其中一个女人说道：
　　“安姐，要不你找个男人吧？”
　　然后其她人便跟风起来。
　　“是呀，看你刚才做梦好辛苦的样子。”
　　“根据地也有不少小白脸，以你的颜值，只要解开面纱，还不得一大群舔狗呀。”
　　“如果不喜欢小白脸，也有下苦力的壮汉呀。”
　　“对了，叶远是谁呀，你刚才一直在叫这个名字。”
　　我尼玛...
　　安以萱羞得想爆粗口，恨不得找条地缝钻进去。
　　真是奇了怪了！
　　还没到睡觉的点，我也不困，就半眯着眼抽根烟，怎么就睡着了。
　　还做了个那么奇怪的梦。
　　而且还当着姐妹们的面，当众出丑，好在只有四个人看到。
　　“今天的事你们不许传出去。”
　　“谁敢说漏嘴，就送到难民营赏给那些苦力。”
　　女人们知道安以萱是在开玩笑。
　　不过嘴上还是得答应。
　　“安姐，我们保证不会说出去的。”
　　“但是叶远是谁呀？”
　　“他在我们根据地吗？”
　　“长什么样子？”
　　“要不今晚我们把他抓到你卧室，任你折磨好不好？”
　　安以萱顿时无语了。
　　她自己也想知道，叶远到底是谁？
　　“回去后我给好好查，把根据地叫叶远的人通通抓起来！”

第288章 安以萱：有本事别托梦，现实中硬碰硬！
　　安以萱心中隐隐有些猜疑。
　　这个叫叶远的人肯定存在，她不可能平白无故做这样一个梦。
　　毕竟自己根本没听说过叶远这个名字。
　　更没有见过这个人。
　　怎么可能梦到他？
　　而且这场梦也极其怪异，半躺在沙发上抽根烟，仅仅是神经放松一下就睡着了。
　　所以安以萱有理由怀疑，这可能是叶远的一种异能。
　　她经历过很多诡异的事。
　　尤其被困在血海中的那段时间，无论多离奇的事都看到过，加上进化果实的出现，安以萱认为叶远掌握了一种梦境的能力。
　　但是他只敢在梦里占自己便宜。
　　由此不难推测，叶远的战斗力一定很弱，否则他又何必像老鼠一般猥琐起来占自己便宜？
　　“老娘就算把根据地掘地三尺。”
　　“也一定要抓到你！”
　　渐渐地，四个女人吸收完所有的进化果实。
　　她们每个人都获得了两到三种异能。
　　全属性增幅也达到40—70点，跨度有点大，毕竟有的人没吃到蓝色果实，但白色果实会多分一些。
　　其中还有人觉醒了金属凝炼异能，是个叫云溪的女人。
　　尽管这个女人也蒙着面。
　　但身材高挑，前凸后翘，丰硕饱满，典型的细枝挂硕果。
　　仅是这副身材，玩一辈子都不腻。
　　“安姐，我觉醒的异能，可以炼制兵器。”
　　是吗？
　　安以萱顿时欣喜，赶紧让云溪先炼制一把出来看看效果。
　　虽然她非常强大，但一直没有趁手的兵器。
　　好歹也是风情万种的女神级尤物，还是新晋势力的首领，走到哪儿都扛着一根狼牙棒，实在有损形象。
　　正好这栋民房院子里停着一辆三轮车。
　　云溪直接把整辆三轮车，全部炼化成一块120斤的精铁，这精铁铮亮细密，一看就非比寻常。
　　然后云溪继续炼化。
　　脑海中想象着武器的形状，异能变成一支笔，想怎么画就怎么画。
　　很快就从精铁上画出一块10斤重的铁块。
　　在异能炼化下，渐渐变成一把1.1米的双手唐刀。
　　而且还是一体式结构。
　　非常坚韧。
　　“安姐，第一把刀送给你。”
　　安以萱接过长刀，随手挥舞，便听见金属交错声，院子里的一根钢管被一分为二。
　　刀刃完好无损。
　　她再次挥出一刀，二十二道刀风之刃形成密集的网状，将一面墙壁解体。
　　“哇，好厉害。”
　　“云溪，我也要一把。”
　　“终于可以有趁手的武器了。”
　　“以后所有人都可以有这种武器，我们的队伍会更强大。”
　　安以萱立刻让云溪继续炼制武器。
　　不多时，所有人都拿到一把唐刀，并且还带刀鞘，也是精铁制的。
　　另外还配备了两把短剑。
　　剑长50厘米。
　　便于在狭小的空间也能战斗。
　　看着全副武装的众人，安以萱满意的点了点头，此时已临近黄昏。
　　“走吧，我们抓紧时间回去。”
　　“天快黑了。”
　　所有人来到民房后面，这里停着一辆越野车，安以萱坐在副驾驶，云溪点火启动后，越野车飞速离开。
　　公路上很干净。
　　废弃的汽车，早就被安以萱以蛮力推开了。
　　她全属性高达160点。
　　无论是小轿车，还是SUV，都能轻易掀翻。
　　至于大货车，直接无视了。
　　只要不是横在路上，就没什么大碍。
　　众人终于在天黑前返回根据地，安以萱立刻命人去打听一个叫叶远的男人。
　　到半夜12点的时候。
　　带回来两个叫叶远的男人。
　　一个胡子拉碴，身高不足1米7。
　　另一个地中海造型，年龄有四十多岁了，无论长相与身材，都与梦中的叶远不沾边。
　　“不是他们。”
　　“放回去吧。”
　　把这两人放掉后，安以萱命令手下，明天继续搜查叶远，一定要找到这个猥琐的男人。
　　夜已经很深了。
　　安以萱让手下准备一桶热水，准备泡个木桶浴，忙了一整天，精神有些疲惫。
　　虽然是末世，但山城根据地并不缺水。
　　到处都是山，小溪河流遍布，尽管可能有腐烂的丧尸，但挖一口井就能过滤干净。
　　至于会不会有丧尸病毒，不重要了。
　　难民都是直接喝生水，不也好好的吗。
　　安以萱泡在热水桶里，丰硕妙曼的身材若隐若现，不知不觉又想起了梦中的叶远。
　　“这个猥琐男，长得倒是很帅。”
　　“而且还很健硕有力。”
　　“他要是直接追我，经受住我的考验，兴许我勉强可以临幸他一次。”
　　“偏偏要用这种猥琐的行为。”
　　“哼！”
　　“等我抓到你，必定让你付出惨痛的代价。”
　　思绪纷飞间，温暖的热水令安以萱全身放松，升腾的热气氤氲弥漫，像梦境一般。
　　渐渐地，安以萱又睡着了。
　　然后她又做梦了。
　　过了晚上12点，便算新的一天，所以她今天做了两次梦。
　　虽然过程不一样。
　　但大致的内容并无差别。
　　她又梦到叶远了，一如既往的给力，直到梦醒之后，依旧回味无穷，又不禁恼怒！
　　“靠！”
　　“你个无耻的混蛋！”
　　“能不能光明正大的找我，不要老是让我做...做这么美的梦了。”
　　“老娘不喜欢这样！”
　　玛德！
　　安以萱忍不住爆粗口了，气冲冲的从浴桶出来，披上睡衣躺回床上。
　　可是翻来翻去睡不着了。
　　“王八蛋叶远，你不会又出现在我梦里吧。”
　　“老娘都不敢睡觉了。”
　　“明天，掘地三尺也要找到你，我要让你...让你...我要把梦境里的一切，反过来用在你身上。”
　　“靠！”
　　不知过了多久，安以萱终于睡着。
　　幸运的是，后半夜没有再做梦了。
　　......
　　第二天一早。
　　黑曼巴杀手营来了一个男人，自称是叶远派来的。
　　林鸢和张青鸾接待了他。
　　“你叫张志强，是叶远的人？”
　　张志强点了点头。
　　“是的，叶领袖让我来找你们，顺便向你们了解一下根据地的情况。”
　　“对了，我发现血腥玫瑰的人在到处搜查跟叶领袖同名的人。”
　　“我手机损毁了，借你们手机给叶领袖通报一下。”
　　血腥玫瑰？
　　林鸢和张青鸾都知道，这就是安以萱的女子军团名称。
　　“看来是安以萱在找叶远。”
　　“她不可能这么快就知道叶远的存在呀？”

第289章 植物卫士，我可以探索血海了！
　　林鸢心情有点复杂。
　　按照她和母亲的计划，先安抚好叶远，用安以萱的美貌，骗叶远来到山城根据地。
　　然后安排杀手，将他悄悄干掉。
　　这样就能摘掉悬在头顶的达摩克里斯之剑。
　　可是这两天一直梦到叶远，日久生情，竟然有些于心不忍了。
　　林鸢看着母亲张青鸾。
　　“妈，要不我们给叶远打个电话？”
　　张青鸾倒是没有做过美梦，按照她的想法，肯定不会通知叶远。
　　但张志强来了。
　　他是叶远的人。
　　总不能杀掉吧？
　　万一被叶远查出来，可能他来到山城，第一件事不是去找安以萱，而是先来灭自己。
　　并且林虎还在鹿湖。
　　那是他男人，是林鸢的爸爸，不能置他于不顾。
　　想来想去，张青鸾同意了。
　　“鸢鸢，你给叶远打个电话，把这边的事告诉他。”
　　于是林鸢单独走到一边，拨通的叶远的号码。
　　此时叶远正在吃早餐。
　　看到林鸢打来电话，便知道山城那边有事。
　　“喂，林鸢，有事吗？”
　　“安以萱在找我？没事，不用管。”
　　叶远倒是有点惊讶，正常来说，梦到一个从未谋面，且连名字都是第一次听说的人，根本不会如此重视。
　　偏偏安以萱这么做了。
　　看来她一定有所察觉。
　　而且根据林鸢的说法，这个女人非常强大，多半吃过进化果实。
　　因此不难猜测，她应该联想到了异能。
　　或许认为自己具备造梦的异能吧。
　　这时候电话里传来林鸢支支吾吾的声音。
　　“叶领袖，我问你件，你是不是让我做梦了？”
　　靠！
　　你也追问我？
　　既然你诚心问我，我干嘛要告诉你真相。
　　“什么做梦了？”
　　“你说清楚点。”
　　“对了，你现在是我的直属手下，可以叫我团长。”
　　电话里，林鸢沉默了一下说道：
　　“没事，我就是好奇问问，还以为你会托梦呢。”
　　叶远哈哈一笑。
　　“想什么呢，我又不是周公，没什么事我挂了。”
　　嘟嘟...
　　挂断电话后，叶远心里偷乐。
　　这种超远距离托梦的感觉真牛逼，有种决胜千里之外的感觉。
　　刚才电话里说安以萱在找自己，
　　而且阵仗弄得很大。
　　看来她有些生气。
　　正好今天的梦还没发送，于是叶远呼出终极造梦师的信息表，重新给她造一场新的梦。
　　你这么急着找我，必须让你见识一下什么叫真正的魔鬼强度！
　　让你醒了都没力气动一下！
　　嘿嘿...
　　花了几分钟，叶远便把梦造好，然后一键发送出去。
　　这时候吕雯也起来用餐，她昨晚比较辛苦，所以睡到现在才起来。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　因为吕雯的驯服度，已经95%了，可以第三次强扒。
　　然后她就会正式成为100%忠诚度的仆从。
　　叶远锁定＜植物大师＞词条。
　　意念一动。
　　一股神秘的力量涌入他体内，与此同时，吕雯的驯服度直接飙升到100%。
　　成了。
　　先看看第三次强扒获得了什么，后面再赐给吕雯异能。
　　叶远呼出属性版面。
　　点开＜植物大师＞。
　　（1、适应光环：制造一个直径20公里的光环区域，赋予植物顽强的适应能力，在黑暗中也能正常生长。）
　　（2、速生光环：制造一个直径20公里的光环区域，赋予植物5倍生长的能力。）
　　（3、进化光环：制造一个直径200米的光环区域，赋予进化果实正常生长的能力。）
　　（4、植物卫士：每24小时一次，赋予一颗植物种子“速生”与“适应”两种光环的力量，并赋予落地生根的能力，并替代你的眼睛。一旦植物卫士成熟，可进化出异能，你可以用精神指挥它攻击任何目标。）
　　卧槽！
　　叶远不禁内心狂喜。
　　新获得的能力，解了他的燃眉之急！
　　第三次强扒，收获非常大。
　　除了适应、速生和进化，三种光环的领地拓展了一倍，还多了一个＜植物卫士＞异能。
　　字面意思有些模糊。
　　但叶远的脑海已经融会贯通。
　　简单来说，每24小时可以赋予一颗植物种子落地生根的能力。
　　也就是丢出去，马上就可以快速生根发芽。
　　而且同时具备“适应”和“速生”两种光环，在任何环境都能以5倍速度生长。
　　并且能代替自己的眼睛。
　　一旦成熟，还会觉醒异能，可受自己的精神控制，攻击任何目标。
　　叶远第一个想到的便是血海。
　　血海太诡异了。
　　即便他有三具分身，也不敢轻易进去，担心有不干净的东西跟着出来。
　　现在好了。
　　直接用异能，制造一棵＜植物卫士＞种子，丢进血海让它生根发芽。
　　然后就可以替代自己的眼睛，看到血海里的景象。
　　如果血海里有怪物，植物卫士成熟后，觉醒技能受自己精神控制，还能攻击血海里的怪物。
　　真是牛逼！
　　叶远现在迫不及待想要去实验一下。
　　“吕雯，你过来。”
　　叶远把吕雯搂在怀里，这个极品少妇现在变得无比顺从，也不做任何反抗。
　　甚至还非常享受。
　　叶远单手按在她额头，装模作样一番，把所有能够赐给仆从的异能，一股脑塞给她。
　　“异能都给你了。”
　　“有什么不懂的，让小帆她们教你。”
　　“我现在还有事，晚点回来收拾你。”
　　叶远拍了拍吕雯，然后起身走出别墅，骑上灵魂战车飞速离开根据地。
　　根据地附近的丧尸早已被清理干净。
　　叶远顺利驶上前往高峰洞的公路，武器系统全部打开，灵魂战刀背在身后，扑上来的零散丧尸，毫无压力的解决掉。
　　不多时，他出现在血海外面。
　　在来的路上他就想好了，植物卫士能代替自己的眼睛，成熟后还能攻击任何目标。
　　肯定要选择手长的。
　　植物里面手长的，一般都是爬藤类。
　　三角梅倒是很不错。
　　植物卫士说的是种子，但也可以是扦插苗，叶远刚才在路边折了两根三角梅枝条。
　　用刀片削下一指长。
　　然后释放异能，赋予它落地生根的能力，以及适应和速生两种光环。
　　落地生根也不是真的落地。
　　而是接触到土壤就开始生根。
　　所以叶远动作迅速，从地上抓起一大坨泥巴，快速包住三角梅扦插枝。
　　趁着它快速生长之时，用力抛到血海里。
　　相信它很快就会生根发芽，到时候就能代替自己的眼睛，看到里面的情景了...

第290章 杀不死的血人
　　包着三角梅扦插苗的泥块，划过抛物线落在血海里。
　　虽然叶远的力量很大。
　　但毕竟是泥块，不敢太用力的丢，否则会在空中解体，反而无法抛太远。
　　所以泥块只丢进血海三十多米的地方。
　　在落地之前，便已经开始发芽。
　　尽管血海的环境很恶劣，但拥有适应光环的植物卫士直接无视了这些，一个小时之后便长出一株10厘米高的嫩芽。
　　这时候叶远的脑海中，有一种神奇的感觉。
　　仿佛那株三角梅嫩芽，是从他的精神世界里长出来的一般，只需意念一动，便可切换到三角梅的身上。
　　叶远赶紧尝试了一下。
　　当他的意识切换过去后，10厘米高的嫩芽，立刻代替了他的眼睛。
　　360度无死角。
　　由于嫩芽不高，也不成熟，所以无法看到很远的地方。
　　但清晰的呈现出血海里的景象。
　　到处都是血红一片，更神奇的是，连土壤都拥有生命一般，仿佛有呼吸一般蠕动。
　　还有附近的大树。
　　树干和树枝也在轻轻跳动。
　　根本不像大树。
　　跟剥了皮的肌肉一样血流量的。
　　这一幕令叶远大吃一惊。
　　他幻想过血海里的各种情况，唯独没有想到会是这样。
　　就在此时。
　　血海深处又传来一声鼻息，这是他第三次听到，勉强算习惯了，倒也没有感到害怕。
　　叶远继续观察血海。
　　没过多久，他看到一个浑身血红的人，迈着诡异的步伐，缓缓朝这边走来。
　　那血人的衣服仿佛也在蠕动。
　　看着无比别扭恶心。
　　很快，血人来到三角梅面前，一脚将嫩苗踩趴下。
　　叶远顿时双眼一黑。
　　等到能再次看清楚的时候，视野矮了很多。
　　很明显，被踩趴下了。
　　不过植物卫士的韧性很强，即便还是嫩芽，也没有被踩断。
　　很快，三角梅嫩苗又支棱起来。
　　叶远继续观察那个血人，他依旧迈着诡异的步伐，朝着血海边缘走来，最后停在血海与血雾的交界处。
　　仿佛有一股神秘的力量阻挡。
　　它不敢离开血海。
　　而且植物卫士提供的视野很清晰，甚至还有立体坐标。
　　叶远站在血海外面，朝旁边挪动了几步，刚好对准血海里的血人。
　　此时他的肉眼看不到血人。
　　全靠植物卫士提供精确瞄准。
　　叶远端起一把霰弹枪，根据脑海中提供的视野和坐标，瞄准血海里的血人。
　　“玛德，我倒想看看你是什么怪物！”
　　叶远也是艺高人胆大。
　　直接扣动扳机。
　　砰——
　　枪声响起，两百多颗钨合金弹丸喷膛而出，如此近的距离，几乎全部打在血人头上。
　　血人的脑袋当场炸开。
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　“看你丫的怪模怪样，还以为很牛逼呢，还不是被一枪爆头的货色。”
　　话音落下。
　　叶远就傻眼了。
　　只见血人的无头尸体并未倒下，而是以肉眼可见的速度又长出了一颗新的头颅。
　　叶远顿时吓了一大跳。
　　“这是什么怪物！”
　　“老子还不信邪了！”
　　于是叶远再次抬起枪口，隔着血海瞄准血人，扣动扳机。
　　枪声响起。
　　血人的脑袋再次开花，被打成一包渣。
　　可是很快又长出来了。
　　叶远顿时跟血人较上劲，他一遍又一遍的扣动扳机，血人的脑袋一次次生长出来。
　　那血人也是倔驴。
　　它不走，就站在交界处，任由叶远一次次将它打爆。
　　不知道是自信，还是嘲笑叶远。
　　反正就是让你杀，就是玩。
　　“卧槽哇——”
　　现在轮到叶远发出这种语气了。
　　打爆了一百多次，都无法击杀血人，还好这货出不来。
　　否则一头血人，就足以让根据地鸡飞狗跳了。
　　“既然霰弹枪杀不死。”
　　“老子换别的武器试试。”
　　叶远直接切换出火箭筒，插上一枚10倍威力的火箭弹，后退到...
　　我靠！
　　不行，血人离植物卫士距离不远，火箭弹爆炸，必然会把植物卫士炸烂。
　　没办法，只能换机关炮。
　　这是从武10直升机上拆下来的，被叶远用局部一体式复制后，弹容量3万发。
　　他再次回到血海与血雾交界处。
　　端起30毫米机关炮。
　　对准血人扣动发射按钮。
　　哒哒哒哒.....
　　令人头皮发麻的撕布机声音响起，一梭子金属风暴射出，瞬间将血人的身体直接打爆。
　　就在这时。
　　叶远看到有东西掉落出来。
　　是一颗红色的宝石。
　　手指头那么大，散发着璀璨的光泽。
　　随着叶远停止开火，被打碎的血肉仿佛感应到某种号召，竟然自动汇聚到红宝石这里。
　　然后渐渐融合。
　　不到一分钟，那些粉碎的血肉，重新拼凑出一个完整的血人。
　　这货唰的一下站起来。
　　死而复生！
　　“卧槽！”
　　叶远头皮发麻。
　　这复活能力，比自己的宿命分身还牛逼，打成这样都还能融合。
　　叶远反应也很快。
　　当即意识到，血人之所以能不断长出新的脑袋，甚至身体被打成碎块还能拼装。
　　原因就在这颗红宝石身上。
　　只要拿走红宝石。
　　这货就完了。
　　叶远立刻想到了冰风之刃异能，任何东西都能被瞬间冻成冰块。
　　轻轻一碰，就会变成碎冰。
　　“不知道能不能让血人也碎成冰块。”
　　叶远隔着血海，一拳轰出去，冰蓝色的能量瞬间命中血海交界处的血人。
　　这货果然被冻成了冰棍。
　　可是不到一分钟，覆盖在血人身上的冰块就自动融化了。
　　叶远还是第一次碰到这种情况。
　　“这特么是个什么怪物！”
　　“怎么弄都弄不死呢！”
　　叶远跟他较上劲了，他再次挥出一拳，打在血人身上。
　　然后拔出手枪，一颗子弹射出去。
　　哗啦一声。
　　血人碎了一地，但不是碎冰块，而是血红的坚硬肉块。
　　不出意外，这些碎块一分钟之内会解封。
　　然后又会重新凝聚到红宝石上，拼凑出完整的血人。
　　果然不出所料。
　　没到一分钟，冻成坚冰的碎肉，冰块融化，血肉感应到某种号召，朝着红宝石汇聚。
　　叶远突然灵感。
　　既然血人不敢离开血海，要是把它的红宝石拿走，拿到外面来，它的血肉还会不会重新汇集起来？

第291章 ：找到对付血人的办法
　　甚至叶远还做好了最坏的打算。
　　如果那血人的红宝石拿出来，这些碎肉也跟着汇集到外面，他就把红宝石收进空间戒指里。
　　空间戒指能隔绝进化果实的吞噬欲。
　　必然也能隔绝血人的重生。
　　叶远把心一狠，再次挥出一拳打在地上的碎肉上，将蠕动的肉块重新冰封。
　　不过他没有急着动手。
　　主要是还没想好怎么拿出红宝石。
　　自己进去拿？
　　他可不敢。
　　光是一个血人就如此恐怖，这血海里还有什么诡异的东西，完全不知道。
　　自己贸然进去，万一有好有歹，后悔就来不及了。
　　重生后获得这么牛逼的金手指。
　　越远很珍惜自己的小命。
　　他也想过用吞噬异能，把红宝石吸出来。
　　但吞噬异能也是从自己身体里释放的能量，万一这血人把自己黏上就麻烦了。
　　想来想去，也没有更好的办法。
　　叶远突然一拍大腿。
　　“我也么直接把红宝石打爆呢？”
　　“试试就知道了。”
　　叶远切换出突击步枪，瞄准地上的红宝石，大宗师级射术专精打静止目标百分百命中率。
　　砰——
　　枪声响起，子弹精准命中红宝石，直接把它给击飞了。
　　但是没打碎。
　　地上被冰封的碎肉又解封了，继续朝红宝石汇集过去。
　　红宝石被击飞后，掉落在植物卫士旁边。
　　叶远的意念可以操控植物卫士，当初选择三角梅，就是考虑到它的藤蔓很灵活，可以做很多事。
　　现在这株三角梅，已经长到20厘米高了。
　　韧性极强。
　　叶远灵光一闪，立刻控制三角梅趴下，卷住红宝石用力一抛。
　　嘿，成了。
　　小小的红宝石划过抛物线，直接从血海里掉出来，滚到叶远脚边。
　　“卧槽！”
　　叶远条件反射般跳起来，深怕触碰到这不祥之物。
　　还是离它远点为妙。
　　叶远仔细观察血海里的情况，那些碎肉块也开始朝外面汇集，不过触碰到血海交界的边缘时，便无法再进分毫。
　　它们依旧没有安静下来。
　　继续蠕动着，始终无法离开血海。
　　这一幕像极了弱智网游里的角色，被障碍物挡住后机械式的迈步甩手，就是无法前进分毫。
　　叶远长长的出了口气。
　　悬着的心放松下来。
　　“终于把你弄到手了。”
　　叶远蹲下身来，想仔细看看这颗红宝石有何神奇之处。
　　没想到，这玩意儿立刻传来强烈的吞噬欲。
　　跟进化果实那种感觉一模一样。
　　叶远吓得立刻后退，仿佛见鬼似的。
　　进化果实那是水果，而且也不像红宝石这般诡异。
　　刚才见识过血人的恐怖，打死叶远也不敢吃这颗红宝石，从血人的身体里调出来，不但故意，而且还恶心。
　　但是也不能把红宝石丢在这里。
　　更不可能重新送回血海里。
　　就在这时，附近传来丧尸的咆哮，叶远一直开启了夜莺之眼，540度无死角监视附近。
　　而且夜莺之眼已经升到4级。
　　拥有400米真实视野。
　　所以叶远提前就发现了大量丧尸朝自己这边冲过来，它们好像有目的性一般，表情狰狞而狂热。
　　“难道是被红宝石吸引过来的？”
　　不是没这种可能。
　　之前在观音庙，一颗未成熟的进化果实，就吸引了那么多丧尸。
　　包括还有一头进化猪。
　　这红宝石强烈的吞噬欲，不比进化果实弱，肯定吸引附近的丧尸。
　　叶远立刻拿出一枚新的空间戒指。
　　把红宝石立刻装进去。
　　下一刻，四面八方暴躁的丧尸立刻安静下来，一个个懵逼似的东张西望，鼻子不停的嗅。
　　感觉被什么给欺骗了似的。
　　明明上一秒还闻到美味，下一秒就消失了。
　　与此同时。
　　血海里蠕动的血人碎块，也全部安静下来，变成一坨红红的烂肉。
　　果然，空间戒指是它的克星。
　　不过这红宝石有些邪门，回去后再好好研究一下。
　　叶远骑上灵魂战车。
　　在一阵咆哮声中，渐渐远离血海，植物卫士会继续生长，等它长到成熟后，用处还会更大。
　　不多时，叶远便回到家里。
　　今天这一趟血海之行真是刺激啊。
　　必须找亲卫军来压压惊，让自己好好冷静一下。
　　下午的时候。
　　叶远终于消除了负面情绪，内心变得平静了很多，于是决定继续研究那颗红色宝石。
　　他的意识进入到空间戒指。
　　这是一枚独立的戒指，当时有些害怕，这玩意儿很诡异，谁知道在没有时间的戒指里，会不会传染点别的啥。
　　毕竟装物资的空间戒指里，有叶远的分身。
　　还是隔开保险一些。
　　叶远的意识在空间戒指里，就是神灵一般的存在，因此可以放心的观察。
　　甚至他还用意识化作的手，去触碰了这颗红宝石。
　　冰凉冰凉的。
　　叶远突发灵感。
　　“这玩意儿可以复制吗？”
　　尽管红宝石很诡异，但越想越控制不住要复制它的念头。
　　于是叶远心一狠，直接开启了复制。
　　没想到成了。
　　一颗红宝石，变成两颗。
　　“要不再试试，用局部一体式复制，把它变大一些？”
　　有了第一次，很容易就会有第二次。
　　都已经复制过完整体了。
　　复制大一点也无所谓。
　　于是叶远调动体内的神秘力量，化作无形的打印机，直接在空间戒指里完成局部一体式复制。
　　手指头大的红宝石，很快就变成乒乓球那么大。
　　他又鬼使神差的把变大后的红宝石拿出来，想感受一下吞噬欲有没有消失。
　　毕竟变大后，跟以前不一样了。
　　与此同时。
　　叶远的意识也切换到三角梅上，死死的盯着血海交界处的那堆烂肉。
　　当红宝石拿出来后。
　　依旧传来强烈的吞噬欲。
　　但血海里那一堆烂肉不动了。
　　这颗变大的红宝石是样本，难道是因为改变大小后，不是原来的红宝石，所以血人的烂肉对它没反应了吗？
　　叶远立刻收起来，又把复制品取出。
　　依旧没有引起烂肉的反应。
　　叶远还是不死心，于是又骑车来到血海边缘，然后把两颗红宝石都拿出来。
　　嘿嘿...
　　烂肉还是没动静。
　　哈哈哈...
　　“老子找到对付你的办法了！”
　　复制变大后，就不再是原来的红宝石，本质上来说，已经不属于血人了。
　　既然不属于血人，自然不会引起反应。
　　就在叶远兴奋不已时。
　　血海里突然传来一声咆哮声......

第292章 让光头试吃红宝石
　　随着叶远取出两颗红宝石，血海里立刻传出一声咆哮。
　　那声音听起来极其恐怖。
　　就像沉睡万年的荒古巨兽，突然被惊动之后的愤怒。
　　即便叶远艺高人胆大，也被这一声咆哮吓了一跳，当即收起两颗宝石，然后转身骑上灵魂战车，随时准备开溜。
　　倒不是他胆小。
　　实在是血海太诡异里，他目前对血海的了解，仅限于血人。
　　看样子只是一个小喽喽级别的。
　　就这，都让叶远想尽办法才弄死，要是冲出BOSS级的存在，叶远还真不知道该怎么办。
　　好在那东西咆哮一声后，便又传来了鼻息声。
　　仿佛又睡着了。
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　“吓老子一跳！”
　　他从灵魂战车下来，走到血海边缘，再次取出两颗红宝石。
　　这次没有惊动鼻息声的主人。
　　叶远通过三角梅视角，继续观察那一堆烂肉，它们依旧毫无反应。
　　于是他又复制了一颗。
　　然后把样本丢到烂肉堆里，等了十几分钟，依旧毫无反应。
　　那烂肉堆就在血海与血雾交接的地方。
　　叶远从空间戒指里取出一根钢管，伸进血海，把红宝石掏出来，然后装进空间戒指。
　　到现在为止，他基本上可以笃定，血人已经被自己彻底解决了。
　　只是那红宝石到底有什么用，能不能吞噬，心里真的没底气。
　　现在唯一可以确定的，吞噬红宝石，不会导致那一堆烂肉的纠缠。
　　叶远顿时灵机一动。
　　要不用光头做一下实验？
　　这个光头倒是很不错的小白鼠，每天日子过得也很滋润，大鱼大肉好吃好喝，让他时刻保持精力旺盛。
　　我又没亏待过你。
　　还让你享受齐人之福，尝遍人间美色，作为回报，帮我试一下药不过分吧？
　　就这么定了。
　　于是叶远立刻骑上灵魂战车返回。
　　植物卫士每天只能发展一株，所以等到明天再来血海，丢一株三角梅进去。
　　叶远的目标是让血海插满植物卫士。
　　到时候就能探索清楚血海里的一切秘密了。
　　回到地牢的时候，光头立刻叫住叶远。
　　“大哥，等一下，我又憋了一天，好难受啊。”
　　“要不你把那个眼镜给我抓过来吧。”
　　“我又想眼镜了。”
　　眼镜吗？
　　说的是顾一鸣吧。
　　叶远顿时坏坏一笑：“没问题，我现在就去给你抓。”
　　光头听到这话，顿时激动不已。
　　“谢谢大哥，太谢谢你了。”
　　叶远摆了摆手：“你我兄弟不必客气。”
　　就在这时，隔壁牛兄也哞了一声，叶远顿时无语了。
　　“你特么是头牛。”
　　“怎么也整天想着人的事呢。”
　　“行吧，顺便把顾云飞也给你抓来。”
　　“你们等着，我现在就去。”
　　叶远挥了挥手，转身的时候，顺手把一颗红宝石丢到光头的地牢门口。
　　他的动作很自然。
　　仿佛不小心掉落似的。
　　叶远离开后，立刻通过手机画面，查看地牢的监控。
　　与此同时。
　　光头一眼就看到了地上的红宝石，他做贼似的瞅了瞅，发现叶远已经走远。
　　于是蹲下身捡起红宝石。
　　然后整个人就不好了。
　　手里的红宝石仿佛有致命的吸引力，让他产生强烈的吞噬欲，跟以前吃的那颗绿色果实一样。
　　光头心里很想吃。
　　但又害怕极了。
　　因为这是叶远掉落的，门口有监控，一旦叶远照过来，就算自己不承认，只要查看监控就会发现。
　　万一叶远生气了，以后不给自己送“肉”过来呢。
　　那不得憋死啊。
　　可是他又实在忍不住想吃，渐渐地，便不受控制的放到嘴边，强烈的吞噬欲几乎占据了他整个大脑。
　　“玛德，都到洞口了。”
　　“进去吧！”
　　光头直接失去理智，一口就把红宝石给放进嘴里。
　　还别说。
　　口感不错。
　　入口即化，像吃了一口香甜的汽水，好多泡泡在嘴里咕噜咕噜的响。
　　光头没忍住，一口就吞下肚。
　　然后他就发现，仿佛一口吞了一团强大的能量，这些能量迅速蔓延到身体的血液、筋骨、肌肉中。
　　他感受到血液在沸腾。
　　肌肉在蠕动。
　　骨头仿佛在被锤子不断敲打，但是也不会敲断，好像锻造金属一样，越敲打越坚韧。
　　并且一点都不疼。
　　“我靠！”
　　“怎么会这样呢？”
　　“老子不会是要变成超人了吧？”
　　光头觉得身体里涌动着强大的能量，那种感觉无法形容，仿佛这个世界没有任何东西可以摧毁他似的。
　　与此同时。
　　叶远仔细的看着手机屏幕，深怕错过任何一个细节。
　　光头吃下红宝石，已经过去半个小时。
　　除了看上去有些兴奋，身体并未出现任何异常。
　　“从目前来看。”
　　“红宝石暂时还没危害，不过还得而继续观察。”
　　叶远决定再等等。
　　当然了。
　　答应光头和牛兄的事得去办。
　　于是他把手机交给小帆：“小帆，你给我看好，光头随时出现异常，立刻打电话通知我。”
　　“我要出去办件事。”
　　“十几二十分钟就回来。”
　　叶远交代完，便出门朝着顾一鸣家走去。
　　不多时，便来到顾家别墅。
　　花园里空荡荡的，一个人都没有。
　　叶远推开门来到客厅，依旧没有看到一个人。
　　“狗曰的，被折磨得受不了，离家出走了吗？”
　　叶远挖起一块巨石，脑海中立刻出现3D立体图，仔细查看一番，别墅上下层都看了一遍，确实没有顾一鸣父子。
　　这可不是好消息啊。
　　“不行不行，我得抓紧时间，把所有仇人都关起来。”
　　叶远一边自言自语，一边搜查。
　　果然，在难民营发现了顾一鸣父子，包括贺修民父子，贺旭父子，以及马国栋。
　　他们全都逃到难民营去了。
　　“也对，知道自己经常会抓他们去喂光头和牛兄。”
　　“这种情况，必须躲起来。”
　　不过，就算你们逃到难民营又如何？
　　老子有雷达搜索。
　　而且还是3D的，就算你躲到难民营的地下室，也能把你找到。
　　叶远注意到，这些人好像在开会。
　　看样子没憋好屁。
　　估计是在商量怎么对付自己。
　　正好把你们全部抓回来，找个房子统一关押，每天轮流抓去喂光头和牛兄。

第293章 全部抓起来关押，谁也别想逃走
　　叶远立刻打电话给袁可，让她带人去顾一鸣家，利用复制异能，把顾一鸣家变成一个囚笼！
　　而且特别交代，一定要彻底封锁所有出口。
　　窗户、大门，一律用钢筋封死，院子也要用钢筋封闭。
　　简而言之。
　　顾家别墅依旧是豪华别墅，但要变成全封闭的别墅，住进去的任何人都无法逃出来。
　　而且要利用3D立体图仔细搜查。
　　把所有的武器，包括水果刀在内，通通搜走。
　　袁可她们也会复制异能。
　　只需要不停的复制钢筋栏栅，就可以把顾家别墅变成豪华监狱。
　　叶远的目的很简单。
　　把顾一鸣他们抓回来之后，统一关押在顾家，舒适的环境可以让他们治愈内心的创伤。
　　等恢复一点点了，又抓去让光头和牛兄重创。
　　日复一日！
　　轮流着来。
　　这样才能持续报复，直到他们彻底绝望疯狂，再让他们尝试自己前世的死法，结束这些人的生命。
　　当然了。
　　到最后的时刻，可以给马国栋一个痛快。
　　虽然这个王八蛋多次谋害自己。
　　但他并未参与谋杀父母的事，前世自己的死也与他无关，只需惩罚他今生所做的恶事即可。
　　叶远是个恩怨分明的人。
　　挂掉电话后，他便朝着难民营走去。
　　另一边。
　　顾一鸣等人还不清楚，叶远已经找过来了。
　　此时众人正在开会。
　　“大家伙拿个主意吧。”
　　“我们一直躲在难民营也不是办法，军方已经收复了很多失地，至少根据地外面一公里内绝对安全。”
　　“不如我们离开根据地吧。”马国栋说道。
　　众人没有立刻回答。
　　你看看我，我看看你，最后还是顾一鸣先发表意见。
　　“其实离开根据地，不失为一个好办法。”
　　“虽然我们这辈子恐怕都摆脱不了奥利给噩梦，而且还随时可能变花样。”
　　“所以，也不能抱着适应噩梦的侥幸心理。”
　　“但离开根据地，至少不用被光头那混蛋迫害！”
　　提到光头，众人不约而同后门一紧，露出恐怖的表情。
　　贺修民又补充道：“对，离开根据地，玛德，除了光头，那头牛更加恐怖，老子提起它就浑身颤抖。”
　　贺修民的美梦破灭了。
　　起初听到威猛无比的光头，他竟然还有几分期待，尤其是听说光头会治愈术，随时都会治疗受到重创的人，他更是满怀期待。
　　没想到叶远不按常理出牌。
　　治愈术倒是给了。
　　确实没有受伤。
　　但对手是一头雄壮的公牛，玛德，发起飙来根本不是对手，只能被动承受它的雷霆怒火。
　　“老子再也不想被抓回去了！”
　　“我们离开根据地，找个地方躲起来还能从长计议。”
　　“说不定将来有机会弄死叶远。”
　　“到时候一切噩梦都会终结！”贺修民义愤填膺的咆哮道。
　　但也有人持不同意见。
　　洪经义叹了口说道：“你们有没有想过，离开根据地，我们大概率会变成丧尸？”
　　“外面依旧血雾滔天。”
　　“你我也曾是根据地的权贵，知道的消息比普通人更多，长时间待在血雾中，尸变的概率高达90%。”
　　“也就是说，我们这群人里面，运气好有一个人能活下来。”
　　“运气不好，都得变成丧尸。”
　　“说难听点，一旦离开根据地，那就是慢性死亡。”
　　洪经义的话，让众人顿时熄了火。
　　这都是事实。
　　不得不考虑到血雾的影响。
　　顾一鸣沉默许久，叹了口气说道：“我们又何尝不知道血雾会让人尸变。”
　　“可如今已经无路可走。”
　　“留在根据地，生不如死。”
　　“出去了，多少还能....哎....”
　　话到这里，顾一鸣没有继续说下去。
　　他本来想说，离开根据地还能快活一个月，然后再变成丧尸。
　　可是，能快活吗？
　　摆脱了公牛和光头的折磨，一到晚上照样做恶心的噩梦。
　　也就是说，离开根据地，依旧会受到折磨。
　　严谨的说法，留在根据地，是肉体与精神的双重折磨，但至少还能活着。
　　离开根据地，虽然少了肉体折磨。
　　但精神折磨还在，而且最多只有一个月的存活时间。
　　怎么选？
　　特么的没法选！
　　“依我看，还是留在根据地吧，只要我们还活着，就有希望杀死叶远。”
　　“一旦死了，等于白死。”
　　“活着才有机会！”顾一鸣无奈的说道。
　　众人也是相继点头，算是认可了这个建议。
　　就在这时。
　　简陋的会议室，突然传来叶远的声音。
　　“顾叔叔说得对，大家活着，才有希望弄死我。”
　　“你们死了，我每天还不是照样玩你们的女人。”
　　“能瞑目吗？”
　　“哈哈哈...”
　　随着叶远大笑，他的身影也出现在会议室，手中端着一把重机枪。
　　“哈喽哇，各位叔叔兄弟们。”
　　“看到我意不意外，惊不惊喜，刺不刺激？”
　　卧槽！
　　跑到难民营来开会，都避不开你。
　　顾云飞怒不可遏的瞪着叶远：“你特么阴魂不散啊，你个畜生啊，老子真是服了你了。”
　　“有本事你把我弄死吧！”
　　嘿嘿嘿...
　　我就喜欢看你们看不惯我，又弄不死我，还天天被折磨的样子。
　　“弄死你多没意思。”
　　“一会儿我带你去找牛兄。”
　　听到牛兄，顾云飞顿时后门酸疼，一脸惊恐。
　　然后他就看到一个巴掌呼过来。
　　下一刻，顾云飞被收进空间戒指里。
　　完了。
　　顾一鸣心里咯噔了一下，他们早就分析出，叶远每次抓人必是两个。
　　儿子顾云飞被抓。
　　今天肯定要轮到自己。
　　果然，叶远似笑非笑的盯着顾一鸣：“顾叔叔，光头指名点姓要找你，他说特别喜欢你戴眼镜挣扎的样子。”
　　“跟我走吧！”
　　卧槽——
　　眼前一黑，顾一鸣也被收进空间戒指。
　　剩下的人心里松了口气。
　　今天是顾一鸣父子，那就轮不到他们了。
　　哪知道叶远不按常理出来。
　　“各位叔叔兄弟们，为了避免你们以后又躲起来，我决定集体关押。”
　　“省得以后我到处找你们。”
　　“都进来吧！”
　　呼啦一下，叶远恐怖的敏捷，使他的身体拉出残影，在会议室晃了一圈。
　　然后所有人都被收进空间戒指。
　　搞定！
　　接下来回去看看光头吃了红宝石之后身体怎么样了。

第294章 今天是你的死期
　　叶远骑着灵魂战车返回，小帆在客厅沙发上，认真的盯着手机屏幕。
　　“光头怎么样？”
　　“有没有发生什么事？”
　　见叶远回来，小帆把手机递给他说道：“基本上正常，只是表情看上去有些兴奋，倒也没有做出格的事。”
　　叶远看着监控画面中的光头，这货在地牢里时而手舞足蹈，时而大笑不已。
　　看起来的确很兴奋。
　　“我下去看看。”
　　叶远来到地下室，老远就听到光头在自言自语。
　　“哈哈哈，老子又变强了。”
　　“我感觉自己是神，老子是神了。”
　　你特么神经病吧。
　　叶远来到地牢门口：“喂，醒醒，你瞎嚷嚷什么呢？”
　　光头看到叶远，顿时激动不已。
　　“哥，我感觉自己不一样了，好强大，好舒服，我也说不上来。”
　　“反正我感觉自己不一样了。”
　　尼玛的。
　　说了半天，一点有用的信息都没有。
　　“哥，肉带来吗？”
　　光头这么一问，隔壁牛兄也跟着哞了一声，这俩货早已迫不及待。
　　叶远却没有急着把顾一鸣和顾云飞放出来。
　　“光头，你先给我说清楚，哪儿不一样了？”
　　红宝石来历神秘诡异。
　　既然你吃了，肯定得给我说出一个一二三才行。
　　“哥，我真的说不清楚。”
　　“反正就是觉得自己很强大，冥冥中好像有个声音在告诉我，我无敌了。”
　　你特么要是真无敌，早就逃出地牢了。
　　也不至于像现在这样，涨得青筋暴起，一副要吃人的样子。
　　行吧。
　　那就再观察你两天，看看会不会有新的表现。
　　叶远把手伸进钢筋栏栅，准备把顾一鸣放出来，没想到光头一下子扑上来，想抓住自己的手。
　　卧槽！
　　叶远吓得赶紧缩回来。
　　“你特么干嘛？”
　　“哥，对不起，我不受控制呀，看到你手这么漂亮，就想过来摸摸。”
　　沃草腻马鼻！
　　什么玩意儿，越来越变态了。
　　“滚远点，老子把眼镜给你放出来。”
　　“好勒哥，我这就滚远点。”
　　光头退到角落里，双手背在身后，表示自己绝对不会再做出格的事。
　　叶远这才放心把手伸进去。
　　意识进入空间戒指，把顾一鸣放出来。
　　当看到光头的刹那，顾一鸣顿时鬼叫一声。
　　“不——”
　　他立刻转身想逃走，发现面前是手臂粗的钢筋栏栅，外面站着一个熟人。
　　“叶远！”
　　“叶远饶了我吧，放我出去啊。”
　　就在这时，光头也鬼叫一声，张牙舞爪的扑上来，嘴里大喊道：
　　“哥，不要放他走。”
　　“我来了！”
　　叶远赶紧躲开，然后来到牛圈前面，又把顾云飞放进去。
　　听着两人发出的惨叫。
　　叶远心里舒坦极了。
　　接下来的折磨过于残忍，叶远心理承受能力很差，瞄了几眼便离开了。
　　回去的路上叶远琢磨着，得派人轮流监视光头。
　　这货吃了红宝石。
　　鬼知道会不会发生什么事。
　　把他收进空间戒指也不行，时间是暂停的，如果红宝石的力量，需要在身体里持续进化，时间暂停就等于无法进化。
　　所以必须留在外面。
　　这种情况，无论派仆从还是亲卫军监视，对叶远来说都无异于精神绿帽。
　　谁特么稀罕看这货大杀四方呀。
　　所以这种事，还得由战宠来。
　　叶远让璃凰叫了一只老鹰回来，让它进入地下隧道，就在地牢附近盯着。
　　只要光头离开地牢，立刻飞出来通知自己。
　　忙完这一切。
　　叶远便开车来到顾一鸣的别墅，袁可带着人，已经把整栋别墅加固了一遍。
　　所有外面的门窗，包括花园，全部是手腕粗的钢筋栏栅。
　　就像一个四四方方的钢筋笼子，把整栋别墅给罩起来，关进去的人，插翅也难飞。
　　“叶大哥，你来了。”
　　袁可现在也不像以前那般清冷孤傲，被驯服得像个童颜巨X的甜美少女。
　　“辛苦了，大家先回去吧。”
　　“一会儿回来奖励你们。”
　　听到有奖励，袁可、小婉、张雨馨、苏敏，顿时兴奋得不行。
　　几人开心的离开。
　　叶远走进别墅花园，把贺修民、贺旭、洪经义、洪磊，以及马国栋等人放出来。
　　众人惊慌失措的观望四周。
　　发现是顾一鸣家，但此时已经变成铁窗监狱，他们便知道，以后再也逃不掉了。
　　“各位叔叔兄弟们。”
　　“安心住下来。”
　　“你们也不用紧张，晚上做噩梦又要不了你们的命，活着不好吗？”
　　“就算把你们抓去喂光头和牛。”
　　“那也是轮流着来的。”
　　“忍一忍就过去了。”
　　我忍尼玛呀！
　　你来忍啊！
　　“狗东西叶远，有本事杀了我们啊。”
　　“你以为那么好忍吗，生不如死怎么忍？”
　　“你个畜生，老子做鬼也不会放过你的！”
　　叶远摊了摊手，表示自己爱莫能助，你们越愤怒，我就就越兴奋。
　　“拜拜了诸位。”
　　叶远丢下一大堆食物，然后离开花园，用局部一体式复制将大门的门闩封死。
　　现在只有自己和仆从才能进去。
　　而且是挖地道进去。
　　这时候叶远突然想起，今天好像是黄老的最后一天了，得去看一下。
　　叶远一直让喵喵隐身潜伏在黄老家的别墅附近。
　　无论他去哪儿，喵喵都会跟着。
　　确保他不会逃走。
　　汽艇很快来到黑玉岛，停在码头后，叶远没看到黄老的别墅里有任何人。
　　“这老家伙难道逃走了？”
　　“不应该吧。”
　　“喵喵没有回来报信，他应该还在里面。”
　　果然，当叶远来到客厅的时候，黄老正安静的坐在沙发上。
　　他似乎料到叶远会过来，茶几上泡着两杯茶。
　　只不过茶水已经冷了。
　　“我以为你上午就会过来呢，没想到现在才来。”
　　“要重新泡一杯吗？”
　　叶远也坐到沙发前，摆了摆手道：
　　“就不玩那些虚的了，估计你心里恨死我了，还给我泡茶干啥。”
　　哈哈哈...
　　黄老大笑三声，摇了摇头道：“如果我说不恨你，你信不信？”
　　不恨我？
　　“我倒是很好奇，今天是你的死期，而且还是我逼你的。”
　　“你倒是说说，为什么不恨我？”

第295章 我要来鹿湖找你！
　　黄老整理了一下思路，然后缓缓说道：
　　“可能在你们眼里，我这样的人，生来便是坏人，甚至不顾底层死活，只管自己奢靡。”
　　“总之一句话，位高权重，视人命为草芥。”
　　“对吗？”
　　叶远没有回答，点上一支烟，默默的抽着。
　　黄老笑了笑说道：
　　“我跟你们一样，其实也是普通人，曾经我也一腔热血，为民请愿。”
　　“可是尚方宝剑握久了，总以为自己就是皇帝。”
　　“到最后，没有皇帝的命，却得了皇帝的病。”
　　“是你让我幡然醒悟。”
　　“其实我必死无疑，白义仁绝对不会放过我的，至于原因，你懂，我也不用解释。”
　　“我之所以要感谢你，是因为你给了我十五天的时间。”
　　“这十五天我很快乐。”
　　“比我这一生任何时候都快乐，我活够了，也该走了。”
　　“我也听说，白义仁成了进化者。”
　　“他很强大！”
　　“与其被他送上断头台，让十几万人围观，还不如我现在就自行了断。”
　　“我们这种人，要脸的。”
　　说到这里，黄老露出一丝苦笑。
　　看得出，他嘴上说心甘情愿赴死，其实并不想赴死。
　　甚至他这种级别的大佬，很善于心理攻势，有可能这是以退为进的手段，碰到热血青年脑子一热，说不定就会放过他。
　　但叶远是什么人？
　　心如坚铁！
　　两世为人会看不懂这些吗？
　　“行吧，时间到了，我给你体面，但不会给你太多时间。”
　　叶远起身，丢下一把手枪，然后转身离开。
　　他走的不快。
　　也不算慢。
　　汽艇也没有熄火，叶远掉头后，便朝着黑珍珠岛开去。
　　喵喵还留在黄老的别墅附近。
　　就算他不自行了断，喵喵也会帮他。
　　......
　　山城，芒县根据地。
　　安以萱带着血腥玫瑰的四朵金花，朝着黑曼巴杀手营走去。
　　她们依旧黑纱蒙面。
　　此刻全副武装。
　　比电线铜丝还细密的锁子甲，勾勒出完美的身材曲线，每个人的背上都背着一把横刀。
　　腰间别着两把短剑。
　　统一的装备，气势格外强大。
　　没过多久，安以萱一行人便来到黑曼巴营地大门外，一名女杀手得知她们的来意后，便让安以萱稍等片刻。
　　“安姐，她们竟然让你等着，太不给面子了吧。”
　　“我们现在这么强大，直接冲进去就是。”
　　安以萱示意部下不要再说了。
　　“我们是来收编黑曼巴的，该有的礼节不能丢了。”
　　“如果她们实在冥顽不灵，到时候再说。”
　　其实安以萱现在的火气很大，她在努力克制。
　　今天又梦到叶远了。
　　而且梦境的内容，跟昨天大不一样，美梦强度直接拉满，令她非常...嗯...又开心又难受。
　　即便是美梦，可明知道被人故意整了，心里始终有疙瘩。
　　而且今天又找到了三个叫叶远的人。
　　跟梦里面的叶远都不一样。
　　安以萱甚至怀疑，叶远的容貌，到底是不是跟梦里的一样？
　　毕竟哪有那么健硕高挺的男人？
　　而且还非常帅。
　　反正以前没见过。
　　不但形象没见过，内在更是闻所未闻。
　　所以她有理由怀疑，梦中的叶远在现实中并不存在，甚至都不叫这个名字。
　　如果是这样，那就更难找了。
　　这就是安以萱生气的原因，如果一直找不到叶远，就一辈子无法结束美梦。
　　其实做一辈子美梦也行。
　　问题的关键是，她怀疑这个梦是人为制造的，这就很让人不爽了。
　　有本事现实中硬碰硬。
　　梦里偷袭，算什么本事。
　　这时候那名报信的女杀手返回来：“安首领，大姐让你进去。”
　　安以萱点了点头，带着四朵金花走进黑曼巴营地。
　　很快便见到了张青鸾和林鸢。
　　“张姐，我们又见面了，上次跟你说的事，考虑清楚了吗？”
　　“黑曼巴与我的血腥玫瑰合并。”
　　“大家都是女人，抱团取暖才能更加强大。”
　　安以萱自顾自的坐下，也没把黑曼巴营地当回事，这就是实力带来的自信。
　　张青鸾与林鸢对视一眼。
　　刚才她们已经商量好了，合并肯定不可能，但黑曼巴明显不是血腥玫瑰的对手。
　　所以只能另辟蹊径。
　　于是她们想到了叶远。
　　“安首领，我听说你这两天一直在寻找一个叫叶远的人，有这回事吗？”
　　安以萱立刻警觉起来。
　　“怎么，你认识叫叶远的人吗？”
　　张青鸾点了点头。
　　“实不相瞒，不但认识，他与我们黑曼巴有很深的关系往来。”
　　哦？
　　安以萱立刻来了兴趣。
　　“张姐倒是说说看，有什么关系往来？”
　　其实张青鸾并不确定报出叶远的名字是否管用，但现在也顾不上那么多了。
　　既然安以萱四处打听。
　　而且抓了很多叫叶远的人，最后都放了。
　　说明叶远对她极其重要。
　　于是张青鸾说道：“我认识的叶远在蜀都鹿湖，是鹿湖根据地的最高领袖，统治着整个根据地。”
　　“我们黑曼巴组织，早已归属到叶远名下。”
　　“你现在要跟我合并，有些强人所难了。”
　　什么？
　　蜀都鹿湖根据地的领袖？
　　“张姐，难道你觉得我是小孩子吗，在蜀都那么远的地方，编造个叶远出来我也无法证实。”
　　“但你觉得我会相信吗？”
　　张青鸾摊了摊手，无所谓的笑了笑。
　　“你不信可以自己调查。”
　　“或许芒县根据地高层与鹿湖有联系。”
　　“如果你能够找到高层的人，可以向他们求证一下，蜀都鹿湖的领袖是不是叫叶远。”
　　安以萱盯着张青鸾，从表情和语气来判断，不像说谎的样子。
　　她突然灵机一动。
　　“你手机里有叶远的照片吗？”
　　张青鸾并没有叶远的照片，但林鸢有，因为她也天天梦到叶远，于是让林虎发了一张。
　　毕竟叶远去过林虎家，监控画面可以随便截取。
　　林鸢把手机点开，翻出叶远的照片递给安以萱。
　　“就是他。”
　　当看到手机照片上的人，安以萱终于相信了张青鸾的话，而且她也得到了证实，梦中的叶远跟现实中的一模一样。
　　好你个叶远！
　　手段真高明啊，隔着这么远都能给我造梦。
　　你以为我就没办法对付你了吗？
　　安以萱露出风情万种的笑意，仿佛自言自语一般说道：“我一定会来鹿湖找到你！”

第294章 四朵金花的照片给我发过来
　　安以萱看着叶远的照片，久久没有说话。
　　不知道她在想什么。
　　这时候一名下人送来五杯茶水，张青鸾说道：
　　“诸位请喝茶。”
　　“放心吧，没有毒。”
　　这句话看似在解释，实则又带着一点挑衅。
　　仿佛在说，有本事你就喝。
　　没本事就赶紧走。
　　安以萱自然也听懂了这话外之音，于是转身说道：“大家喝茶。”
　　她会治愈术。
　　就算茶里有毒，随手就可以解了，没什么好担心的。
　　正好可以让张青鸾见识一下自己的胆识。
　　众人摘掉面纱，端起茶杯抿了一口。
　　张青鸾眼前一亮。
　　“安首领好气魄，果然不愧为女中豪杰。”
　　安以萱露出迷人的微笑，淡淡说道：
　　“张姐过誉了。”
　　“我不过是个在末世挣扎求生的普通女人。”
　　“既然你们还没做好准备。”
　　“黑曼巴与血腥玫瑰合并的事，我们可以缓一缓。”
　　现在已经找到了真正的叶远，对安以萱来说，其它事都变得不那么重要了，当务之急是去鹿湖把叶远给拿下。
　　既然张青鸾说，她们这个组织属于叶远。
　　叶远被拿下，不就等于拿下黑曼巴吗？
　　打蛇打七寸！
　　安以萱转过身，盯着张青鸾说道：“张姐，我这人喜欢先礼后兵，麻烦你把那几个杀手撤走。”
　　“明天如果我还发现她们盯着我的血腥玫瑰。”
　　“那我就不客气了。”
　　“你是聪明人，应该能明白我的意思。”
　　安以萱说完，便带着四朵金花离开了会客室，只留下林鸢母女。
　　“妈，这个安以萱果然可怕。”
　　“我们派过去监视她的杀手，一直隐藏得很好，没想到她很早就发现了。”
　　“接下来怎么办？”
　　张青鸾也非常吃惊。
　　她一直认为天衣无缝，没想到人家只是配合她在演戏而已，甚至随时都能够出手干掉这些隐藏的杀手。
　　张青鸾摇了摇头。
　　“还能怎么办？”
　　“安以萱都已经挑明了，我们只能撤回那些眼睛，以后她那边发生什么事，就再也不可能第一时间得到消息了。”
　　“不过我觉得刚才的事，可以通知一下叶远。”
　　通知叶远？
　　林鸢有些不明白。
　　“妈，我们刚才把叶远搬出来，相当于让他做了挡箭牌。”
　　“现在还主动告诉他。”
　　“会不会有点不妥？”
　　其实林鸢现在倒是不怎么讨厌叶远了。
　　毕竟天天晚上美梦，醒来身心巨爽，想恨都恨不起来。
　　如果不是逼不得已。
　　她也不会把叶远拿出来做挡箭牌，况且这也不算背叛叶远，毕竟叶远在鹿湖。
　　天高皇帝远。
　　就算安以萱猜到是叶远在给她造梦，难不成她还敢去鹿湖找叶远吗？
　　当然了。
　　关于叶远造梦的事，只有林鸢知道，张青鸾完全被蒙在鼓里。
　　“鸢鸢，安以萱到处找叶远。”
　　“在看到我们给的照片后，对黑曼巴的态度一下子就变了。”
　　“说明她要找的叶远，就是鹿湖那个领袖。”
　　“可是我们并不清楚安以萱要做什么？”
　　“干脆添油加持，告诉叶远，安以萱杀了好几个叫叶远的人。”
　　“这样一来，势必让叶远警惕。”
　　“甚至他会提前派人来我们根据地，把安以萱除掉。”
　　林鸢顿时反应过来。
　　母亲是想借刀杀人。
　　“可是你的最终目标，不是要干掉叶远吗？”
　　张青鸾笑了笑说道：“安以萱是从血海中杀出来的人，实力强得可怕，如果叶远只是派几个进化者，根本不可能除掉安以萱。”
　　“这样一来，他与安以萱必然势同水火。”
　　“我们便可坐山观虎斗。”
　　果然，姜还是老的辣。
　　这一招够狠！
　　张青鸾继续说道：“给叶远打电话的时候，要特别强调一点，安以萱杀了几个叫叶远的人，我们只是听说。”
　　林鸢明白母亲的意思。
　　因为芒县根据地，还有个叫张志强的人。
　　他是叶远派来的。
　　万一张志强调查出，安以萱并没有乱杀叫叶远的人，母亲就会露馅。
　　所以得留余地。
　　我只是听说，没有确凿的证据，就算事后弄清楚，也可以洗脱造谣的罪名。
　　“鸢鸢，给叶远打电话吧。”
　　林鸢并不想打这个电话，但是，她没有合理的解释。
　　最终只能咬着牙拨通叶远的号码。
　　“喂，叶团长。”
　　“我要告诉你一件事......”
　　很快，林鸢把安以萱过来谈合并，她们不得已搬出叶远的事简单说了一遍。
　　电话另一端。
　　叶远若有所思。
　　安以萱看到自己照片后，便没有再提合并的事，她到底在想什么呢？
　　叶远可以肯定。
　　安以萱看到自己照片后，必然已经猜到，她天天做美梦肯定与自己有关。
　　难道这么快就被自己的美梦征服了？
　　不应该呀。
　　电话里，林鸢还说安以萱杀了好几个叫叶远的人。
　　逻辑不通。
　　所以林鸢说的话，必然真假参半。
　　于是叶远继续问道：“安以萱的实力如何，手下有多少人？”
　　林鸢回答：“实力不详，但她可以瞬移，一招就把我制服了，她手下有一百多人，其中有四个贴身手下看上去很强大，穿着特殊的金属制服。”
　　金属制服？
　　叶远当即反应过来，恐怕是金属凝炼的异能。
　　“有照片吗？给我发过来看看。”
　　林鸢马上意识到，自己说漏嘴了。
　　安以萱身边的四朵金花，虽然比自己稍微差一点，但也只差一点点而已。
　　不夸张的说，每一个都是极品美女。
　　而且林鸢对叶远已经有一点点了解了，这个混蛋，最喜欢给美女造梦。
　　天天做梦。
　　早晚会被他征服。
　　自己就是最好的例子。
　　于是林鸢当即惊呼道：“你...你干嘛又要照片呀？”
　　林鸢和叶远通话的时候是开着扩音的，因为母亲也在旁边，她需要听到谈话内容。
　　这时候张青鸾瞪了林鸢一眼。
　　那眼神仿佛在说，人家不就是要照片吗，你大呼小叫干什么？
　　叶远对安以萱手下的人了解越详细，更有利于对付她们。
　　瞧你刚才那语气，好像很不乐意似的。
　　张青鸾一把夺过手机：“叶团长，我是鸢鸢的母亲，我们营地有监控。”
　　“你放心。”
　　“我马上截取监控画面，把她们的照片给你发过来。”
　　“详细点是吧？”
　　“好好好，没问题。”

第297章 解锁共享，全属性超过300
　　林鸢听着母亲跟叶远通话，在一旁急得不行。
　　我的好妈妈呀！
　　你不知道叶远要照片过去干什么呀，你更不知道安以萱到处找叶远是因为什么。
　　这个混...嗯...这个坏家伙好坏的。
　　想着想着，林鸢心里竟然有了几分醋意，总觉得一旦把四朵金花的照片发过去，好像自己的宝贝被人抢了似的。
　　这时候张青鸾与叶远通话结束。
　　“鸢鸢，去安排人把刚才的监控画面截取出来。”
　　“幸好安以萱的四个随从人员喝茶的时候摘掉了面纱，否则我也拿不到她们真实长相的监控照片。”
　　林鸢无奈的叹了口气，只能派人去截取监控画面。
　　心里恶狠狠的诅咒。
　　叶远你个混蛋，到底要给多少美女造梦啊。
　　还好母亲脸上有刀疤，否则...
　　哎呦，想想就害怕。
　　另一边。
　　叶远很快拿到了四朵金花的照片，顿时心里乐开了花。
　　“不错不错。”
　　“都是极品！”
　　“放在亲卫军里，都是最拔尖的。”
　　叶远赶紧呼出终极造梦师，从顾一鸣他们当中，替换掉四个名额。
　　当然了。
　　并不是说替换之后，就不让他们做噩梦了，只不过轮流着来。
　　适当休息一下也是好事。
　　毕竟他们还要经常承受光头和牛兄的折磨，天天噩梦，经常被送到地牢折磨，很容易玩崩溃。
　　叶远还不想他们这么快就死掉。
　　把名额替换下来后，他赶紧给四朵金花也造了一场极致的美梦。
　　强度拉满！
　　十八班武艺拉满！
　　一键发送！
　　接下来只等睡着，然后触发做梦条件了。
　　忙完这一切，叶远又琢磨着，安以萱到底想干什么呢？
　　看到自己照片后，就不再提跟黑曼巴合并的事，她肯定有什么计划。
　　如果因为梦境，被自己给征服。
　　那么，她应该向林鸢索要自己的联系方式。
　　可是安以萱没有。
　　“嗯...这个女人，让人捉摸不透啊。”
　　叶远决定先不管她，反正天天给你强行造梦，迟早能驯服。
　　下午的时候，叶远又亲自训练亲卫军和仆从。
　　作为教官，他必须时刻谨记自己的责任，当然了，训练的时候，梦照现实得开启。
　　不知不觉，夏君临的驯服度刷到了60%。
　　可以第二次扒她的词条了。
　　叶远立刻锁定＜教官＞词条，然后意念一动，一股神秘的力量进入体内。
　　二次强扒成功！
　　赶紧呼出个人信息版面查看。
　　＜教官★☆＞
　　（1：制造一个5000平米的，身在磁场中的人，只要处于运动状态，便可获得自由属性，并且持续强化忠诚度，直到100%。）
　　（＜提示＞：自由属性总和，不可超过教官的50%。）
　　（2：教官可在设定两个自身拥有的，供学员领悟和学习。）
　　（3：训练磁场内的所有人，在训练期间天赋和潜力提升5倍。）
　　（4：每增加一个学员，教官可获得该学员10%的属性共享。当前限制学员人数：40）
　　卧槽！
　　叶远顿时欣喜若狂。
　　二次强扒不但可以再增加一个异能供学员领悟，而且。
　　也就是说，叶远依旧能够以教官身份，再开启一个训练场地。
　　这下牛逼了。
　　以后可以在山城根据地，再搞一个亲卫军训练场。
　　另外，二次强扒还多了一个能力。
　　这个才是最牛逼的。
　　每增加一个学员，教官获得该学员10%的属性共享。
　　学员通过训练磁场，获得教官50%的属性。
　　教官又获得学员10%的属性。
　　我靠，相互反哺，牛得一批！
　　目前仆从加亲卫军，总共有31人，所有人都吃了六种进化果实。
　　其中蓝色两种，绿色两种，白色两种。
　　也就是说，光是进化果实，每个人都可以获得全属性+120。
　　叶远的全属性刚好超过200。
　　这里就出现了一个BUGG，如果仆从和亲卫军，再从叶远这里后的50%的属性，就相当于直接超过她了。
　　仆从和亲卫军的属性，都被金手指卡在50%。
　　这是金手指决定的。
　　但进化果实属于外力，不受金手指限制。
　　因此仆从和亲卫军，无法再从叶远这里额外获得属性，即便如此，她们也极其强大了。
　　而且训练磁场依旧起着重要作用。
　　虽然属性已经超过教官50%，无法通过运动再获得额外属性，但5倍的潜力和天赋，亲卫军可以在训练磁场练习射击、冷兵器战斗、近战身法等。
　　即便仆从们已经获得宗师级三大专精。
　　依旧可以继续精进。
　　此时，叶远查看自己的自由属性。
　　31个人，每人提供10%，直接给了他400点自由属性。
　　卧槽！
　　牛逼！
　　相当于全属性+100。
　　不过这是共享的属性，无法循环式反哺给亲卫军，如果真的可以这样，叶远分分钟超神了。
　　叶远立刻把400点自由属性，平均分配给四属性。
　　下一刻。
　　随着属性点分配完毕，一股恐怖的力量涌入他的体内。
　　仿佛超人附体一般。
　　全属性300点，这种突然的巨大提升，能够更直观的感受到力量带来的自信。
　　好强大！
　　叶远兴奋的拉着所有人到训练场，再来一次梦照现实强化训练。
　　一直训练到天黑。
　　没人做饭无所谓，反正复制食物样品丰富。
　　叶远点上一支烟，趁着休息的时候琢磨着，该给训练磁场加一个什么异能呢？
　　教官二次强扒后，又解锁了技能栏。
　　只要加上去，所有的亲卫军都可以领悟。
　　三大专精就没必要了。
　　训练磁场有5倍天赋和潜力，她们可以每天训练，逐步掌握射击、冷兵器和格斗专精。
　　虽然不一定达到宗师级。
　　但大师级应该不成问题。
　　叶远拉出自己的异能栏，仔细查看一遍，最终把目光锁定在＜潜行＞上。
　　宗师级潜行，移动速度小于30%就会立刻隐身。
　　这是个极其流氓的异能。
　　攻击目标的时候现形，停止攻击后，马上又隐身。
　　简直无解。
　　一旦所有人学会，整个队伍的战斗力直线飙升。

第298章 今晚你就住到叶远家里去
　　叶远立刻把＜潜行＞异能，复制到训练磁场的技能栏。
　　这个过程很快。
　　十分钟就完成了，但凡出现在训练磁场名单上的人，都可以直接领悟。
　　当然了。
　　并不是瞬间领悟。
　　虽然训练磁场会提升所有人的悟性和潜力，根据每个人的天赋和悟性不同，领悟异能的时间也各有差异。
　　而且不是百分之百。
　　毕竟也有白痴。
　　哪怕5倍提升，大不了悟性跟普通人一样，无法领悟异能。
　　不过叶远也不可能把白痴收到亲卫军队伍里。
　　所以不存在领悟失败的情况。
　　现在已经天黑了，一会儿吃过晚饭还要训练梦照现实，这是每天晚上的必修课。
　　就算叶远想放假，亲卫军和仆从也不答应。
　　所以只能等她们明天再来领悟潜行。
　　下午的时候，叶远让璃凰把所有飞行战宠都召唤回来，现在全都集中在别墅附近。
　　目前整个飞行战宠的数量，已经扩展到三百多头。
　　全是老鹰。
　　老鹰变成战宠后，第一个觉醒的天赋便是鹰眼，自带真实视野，可以看穿血雾。
　　但不具备540度视野。
　　它们一直在外面寻找进化果实，难免会遇到其它进化动物。
　　为了安全起见，叶远把战鹰召回来，统一服用＜夜莺之眼＞进化果实。
　　而且放了一大堆。
　　敞开吃。
　　然后叶远重新分配任务，一百只战鹰依旧负责搜查城区。
　　剩下两百多只，两两一组，分散到附近的村庄和农田。
　　撒网式的寻找进化果实。
　　而且每一只战鹰配备一枚小型空间戒指，发现成熟的，直接用空间戒指带回来。
　　未成熟的，一只战鹰守护。
　　另一只战鹰回来报信。
　　到时候开直升机前去移栽。
　　之前让军方帮忙训练亲卫军开飞机，目前有四个人已经学会了。
　　当然了，只是民用机。
　　武装直升机可没那么容易学，叶远也不打算浪费那么多时间去学习。
　　军方有现成的飞行员。
　　只要自己一句话，马上就会有武装直升机飞过来。
　　三百多只战鹰吃完夜莺之眼进化果实，便连夜飞出根据地，各自去执行任务。
　　虽然很多进化果实，都生长在植物叶子下面。
　　但只要战鹰足够多。
　　搜索范围足够广。
　　相信要不了多久，就会有好消息传回来。
　　另一边。
　　白义仁又抽时间，回了一趟家，还带回来一个中年妇女。
　　这个中年妇女长相说不上漂亮。
　　但给人一种很贴心，很贤惠的感觉。
　　白逸看着爷爷带回来的人，顿时有些疑惑，因为她从来没见过这个女人。
　　“白逸，爷爷给你介绍一下。”
　　“她叫...”
　　这下不好介绍了。
　　直接说名字吧，好像很不礼貌，因为她已经是白义仁的女人了。
　　按理说，自己的孙女，应该叫人家奶奶。
　　可是哪有三四十岁的奶奶？
　　白义仁叹了口气，然后换个思路说道：“白逸，自从爷爷吃了进化果实，身体比年轻人还好。”
　　“然后...然后你也知道，你奶奶去世二十多年了。”
　　“我...我一时间没控制住。”
　　“又给你找了个奶奶...”
　　白义仁紧张过度，都不知道自己说的是啥，完全失去了语言组织能力。
　　这时候，那个中年女人微微一笑，说道：
　　“白逸，我经常听你爷爷提起你。”
　　“对了，我叫张敏，嗯...是白师长把我从丧尸堆里救出来的，实不相瞒，我跟你爷爷好上了。”
　　“按理说，我跟你爷爷年龄差距这么大。”
　　“我不可能喜欢他。”
　　“可是你爷爷身手矫健，力大无穷，虽然容貌像老人，但气质比年轻人还年轻。”
　　“我们都是女人，你能想象到，在绝望中突然被一个男人救下。”
　　“然后就不受控制的喜欢上了。”
　　英雄救美嘛。
　　白逸点了点头，她能懂，没有那个女人在这种情况下不动心。
　　虽然爷爷很老。
　　但气质和行动确实很年轻。
　　其实白逸很早就希望爷爷找个老伴，至少不会孤单，没想到竟然找了个还算年轻的伴儿。
　　蜀都女人，三四十岁看上去很年轻的。
　　白逸笑了笑，心中感慨，爷爷真是有福气。
　　但她这一笑，落在白义仁眼里，总觉得孙女是在嘲笑，于是白义仁赶紧说道：
　　“白逸，不怪爷爷。”
　　“都是叶远的错。”
　　“要不是他让我吃进化果实，我也不会重回年轻，也就不会发生后面的事了。”
　　噗——
　　白逸忍不住笑出声来。
　　“你说什么呀。”
　　“人家叶远给你进化果实还有错吗？”
　　“我看你是紧张得胡言乱语了。”
　　“放心吧，我不会怪你的，我还会恭喜你们呢。”
　　啊？
　　“真的？”
　　“难道还是假的吗？”
　　哎哟喂，那可太好了。
　　白义仁和张敏相视一笑，他们最怕的就是孙女不接受，现在心里的石头也落下了。
　　张敏立刻提出，要亲手做一顿晚餐。
　　白逸赶紧说道：“张姐，辛苦你了。”
　　张姐？
　　白义仁和张敏同时望着白逸，两人眼里都是震惊，这个称呼太前卫了吧？
　　白逸笑了笑说道：“各叫各的。”
　　“你那么年轻，我叫你一声奶奶，你也不敢答应。”
　　“我也叫不出口。”
　　这孙女...
　　白义仁摇了摇头。
　　“行，就按你说的，各叫各的。”
　　等张敏去做饭的时候，白逸突然不怀好意的盯着白义仁。
　　“爷爷，你俩？”
　　白逸的眼神很复杂，白义仁自然看得懂。
　　“小孩子，别问大人的事。”
　　“我还要问你呢，叶远那臭小子有没有来找过你？”
　　白逸摇了摇头。
　　“这两天没来，他应该很忙吧。”
　　“忙个屁！”
　　白义仁气不打一处来：“他家里那么多女人，肯定把你忘了，这样可不行啊。”
　　“你俩既然迈出那一步关系了。”
　　“也就没必要在乎别人的眼光，爷爷我有权有势，谁敢说我孙女坏话？”
　　“你直接住到叶远家去。”
　　“说什么也要个名分。”
　　白义仁现在底气可足了，虽然都是叶远给的，但他也是一人之下万人之上。
　　加上又是进化者。
　　说话自然霸气十足。
　　况且他都可以娶年轻老婆，孙女住到叶远家又怎么样，整个根据地没人敢说闲话。
　　“就这么定了。”
　　“今晚就搬到叶远家里，不然他迟早会把你忘掉的。”

第299章 为什么我们都偏袒叶远呀？
　　白义仁现在有强烈的危机感。
　　以前他觉得让孙女住到叶远家里，会让自己脸上无光。
　　可是自从叶远向军方提供一批超级榴弹枪，一枪打死一大片丧尸，威力恐怖到极点。
　　那时候白义仁就想通了。
　　叶远是神一样的男人。
　　白逸跟着他，以后绝对不是一般人，要是能生个一男半女，万一继承了叶远的神奇能力呢？
　　用玄幻的说法，那就是半神。
　　无上荣耀啊！
　　世道已经这个样子了，不用在管世俗的看法，白义仁想通了。
　　但白逸却不答应。
　　“乱说什么呀爷爷。”
　　“人家叶远虽然没来，但也会天天打电话的，而且他说了，明天就会过来看我。”
　　“他家里那么多人。”
　　“我去了，那叫共享。”
　　“他来了，我是独享。”
　　“这个道理你都没看懂吗？”
　　白义仁恍然大悟，好像是这个道理，白逸留在家里，在叶远心里的地位，不说高低，至少与众不同。
　　“行吧，反正你自己决定。”
　　“不用在乎世俗的眼光，想怎么样，爷爷都支持你。”
　　看得出，白义仁讨了年轻老婆，性格也变得活跃了，连思想也更通透。
　　果然，阴阳结合，才是完整的人。
　　......
　　夜深了。
　　芒县根据地，这里的条件不如鹿湖根据地。
　　因为没有被血雾笼罩的安全区，地处四面群山的盆地，末世前是一个村子，附近有一些民宿。
　　随着幸存者不断涌入。
　　整个根据地搭满了帐篷。
　　只有高层，和一些实力强大的组织，才有资格拥有民房。
　　血腥玫瑰便拥有一栋民宿。
　　不过也只有安以萱和组织的高层才能住进去，其她成员依旧住在外面的帐篷里。
　　此时，安以萱的房间里，传出很大的动静。
　　外面值守的女人，赶紧跑到客厅。
　　然后她傻眼了。
　　安以萱住在民宿二楼，除了一个小客厅，还有三间卧室。
　　安以萱一间。
　　四朵金花两间。
　　这时候，三间卧室里，都传出强烈的动静。
　　这个值守的女人是个少妇。
　　一听就知道怎么回事。
　　可是她心里很疑惑。
　　“奇怪，我们营地只有女人，不应该发生那种事吧？”
　　“难道她们自己...”
　　哎哟喂...
　　值守的女人仿佛发现了新大陆，赶紧悄咪咪的退出去，把客厅大门关上，装着什么也不知道。
　　大概十分钟后。
　　安以萱从卧室里出来，点上一支烟，表情颇为精彩。
　　看上去有几分开心。
　　又有几分愤怒。
　　她深深的吸了口烟，脑海里却想着叶远。
　　“这个混蛋，又变了。”
　　“梦境天天变，强度越拉越大，简直不是人。”
　　“我必须尽快前往鹿湖，把他给杀...嗯...把他拿下！”
　　本来安以萱想杀了叶远，不知为何，一想到要杀叶远，就觉得有点难受。
　　先不管了。
　　把叶远拿下，阻止他继续在梦中为祸才是重点。
　　否则自己迟早要被他控制。
　　就在这时，另外两间卧室门也突然打开，四朵金花相继走出来。
　　安以萱有点吃惊。
　　“你们怎么还没睡？”
　　四个女人面面相觑，不知道该怎么回答，但又各自保守秘密，都没有向对方提起为什么醒了。
　　安以萱示意大家坐下。
　　“既然你们都没睡，正好我们开个会。”
　　“我决定了，明天前往鹿湖。”
　　前往鹿湖？
　　云溪赶紧问道：“安姐，我们去鹿湖做什么？”
　　安以萱犹豫了一下才回答：“去抓叶远！”
　　四个女人同时惊讶，几乎异口同声道：“抓住叶远了，准备怎么处置他呢？”
　　安以萱顿时觉得奇怪。
　　难以置信的看着四人问道：
　　“你们怎么回事，事先商量好了吗，竟然异口同声。”
　　“还有，你们很关心叶远的事？”
　　这下把四朵金花给问住了。
　　她们下意识猜到，安姐可能有所怀疑。
　　于是另一个叫立雪的女人赶紧打圆场：“我们哪有关心叶远啊，我们是关心安姐。”
　　“对呀，安姐不是一直在抓叶远吗？”
　　“而且今天在黑曼巴营地，从林鸢那里已经知道叶远就在鹿湖。”
　　“而且他还是鹿湖的领袖。”
　　“所以我们想知道，抓住叶远后怎么处理，毕竟他身份非同一般。”
　　众人你一言，我一语。
　　很快就把刚才的漏洞圆上了。
　　毕竟说得很有道理，叶远身份特殊，是鹿湖的领袖，就算抓到了他，处理起来也很棘手。
　　安以萱也意识到这个问题。
　　而且这几天做梦，天天被深蹲一字马，也不忍心真的杀了叶远。
　　她只是觉得，在梦里被驯服。
　　太特么扯了。
　　得尽快阻止，不能继续下去。
　　经过慎重考虑后，安以萱说道：“杀了叶远肯定不实际，如果抓到他，就带回芒县根据地。”
　　“然后关押起来。”
　　“就算鹿湖来要人，我们有人质在手里，他们便会有所顾忌。”
　　抓回芒县根据地吗？
　　还好不是杀了叶远了。
　　四个女人心里松了口气，但马上又觉得不对劲，为什么听到不杀叶远，自己要松口气呢？
　　这个混蛋在梦里那么坏。
　　不应该同情他的，应该恨他才对，必须狠一点。
　　“对，抓回来，好好折磨他！”
　　“怎么折磨？”
　　“嗯...一天只给他吃两顿饭。”
　　安以萱顿时傻眼了。
　　“这叫折磨吗？”
　　“你们到底是不是血腥玫瑰的人，我们对付男人是这种手段吗？”
　　“至少也要...也要...除了少吃一顿饭，还不能把水给他喝够。”
　　安以萱说完，自己都觉得这话不对劲。
　　她也很清楚是什么原因。
　　正因如此，才更加迫切想要抓住叶远，尽快结束自己的“噩梦”。
　　“安姐，我们怎么去鹿湖？”
　　“直升机很难弄到。”
　　“开车去的话，公路系统早已瘫痪，恐怕很麻烦。”
　　安以萱淡淡一笑。
　　“放心吧，我早就想好了。”
　　“开车去。”
　　“以我们的实力，只要不闯入城镇，零散的丧尸构不成威胁。”
　　“至于公路上瘫痪的汽车也不是问题。”
　　“随手就能抬走。”
　　“不出意外，明天出发，后天就能抵达鹿湖。”

第300章 10级吞噬，宿命分身+2
　　安以萱的决定，也得到了四朵金花的认可。
　　出于两方面的原因。
　　第一，云溪会金属凝炼，给所有人都炼制了更趁手的兵器，而且还以金属丝制成极其坚韧的软甲。
　　重要部位更是制作了护心镜。
　　攻击和防御都得到大幅度提升，外出只要不闯进城镇丧尸密度高的地区，基本上不会有太大的危险。
　　第二，她们也想见到叶远。
　　尽管四朵金花内心不愿意承认，但不知为何，提到要去鹿湖抓叶远，竟然同时有些小小的期待。
　　接下来，安以萱拿出地图。
　　几人看着地图，规划明天的路线，以及需要准备的物资。
　　等到会议结束，已是半夜十二点了。
　　于是几人抓紧时间休息。
　　......
　　第二天一早。
　　叶远起床伸了个懒腰，顿时精神抖擞。
　　虽然每天消耗都很大。
　　但是有无限复制，永远不会内亏，反而更加精力旺盛。
　　洗漱之后，叶远看了一下信息版面，顿时眼前一亮。
　　双喜临门啊。
　　吞噬技能终于升到10级，而且宿命分身也已强化+2，可以凝练四具分身。
　　按照以前的计划。
　　叶远打算强化到+3，凝练出五具分身，更加确保自己的安全。
　　但是仔细想想。
　　四具分身已经足够了。
　　狡兔九窟，并非真的有九个窝，四具分身，老城区别墅千米之下藏一具，空间戒指里藏一具。
　　鹿湖别墅藏一具。
　　剩下的一具分身，暂时也藏在空间戒指里。
　　等以后到了山城，再转移到那边。
　　到处藏身份，想死都死不掉。
　　叶远立刻把训练磁场强化+1的宿命分身，修改成强化+2。
　　等会儿吃过早餐，用亲卫军继续领悟。
　　到时候她们也可以每个人拥有四具分身。
　　叶远不打算继续强化宿命分身，还有另一个原因。
　　需要的强化经验太多了。
　　尤其是紫色异能。
　　强化+2需要300万，强化+3需要1000万。
　　暂时没那个必要。
　　还不如强化一下其它异能，比如终极造梦师，强化之后，应该会增加造梦名额。
　　甚至其它功能也不一定。
　　紫色异能，强化+1只需要100万强化经验。
　　强化经验是梦照现实获得的。
　　按照以前的标准，无论是亲卫军还是仆从，只要强度拉满，每天可以提供1万点强化经验。
　　但那时人少的时候。
　　现在三十一个人，时间有限，分摊下来每个人大概能提供5000点强化经验。
　　但是总体算起来，人越多，获得的强化经验越多。
　　只是不可能按照人均一万点来算了。
　　三十一人，就算每天总共获得15万经验，最多一个礼拜就可以使终极造梦师强化+1。
　　于是叶远立刻把经验归属，划分给终极造梦师。
　　接下来又把10级吞噬异能，赐给所有的仆从。
　　她们的空间戒指里有充足的食物。
　　10级吞噬异能，同样每吞噬5吨食物，获得1点自由属性，最高获得100点。
　　也就是500吨食物。
　　对叶远来说，毛毛雨。
　　他之前洗劫了黑石岛所有大户的物资，总共40万吨，光是食物都超过了35万吨。
　　短时间内根本用不完。
　　仆从们只能按照一秒钟1万斤的速度吞噬转换。
　　叶远直接走进空间戒指。
　　一秒钟直接吞噬500吨食物，个人信息版面上的自由属性，瞬间涨了100点。
　　还是老规矩。
　　全属性平均分配。
　　此时，叶远的四属性变成了力量329、敏捷329、体质329、精神330。
　　全属性超过300。
　　不说小超人吧，至少是超级基因战士，不用异能，也已经相当于异能了。
　　尤其是攻击速度和移动速度。
　　全力冲刺，只能看见一道魅影闪过，光线不好的时候，甚至会怀疑看花眼了。
　　吃过早餐后，叶远开启梦照现实。
　　在训练场拉满强度，好好训练了一下亲卫军和仆从，然后便来到地牢。
　　战宠老鹰一直在观察光头。
　　“哥，我又饥渴难耐了怎么办？”
　　尼玛的！
　　能不能换个台词。
　　每次见到你都是三句不离本行，你特么就知道冲冲冲！
　　算了，好像我也好不到哪儿去。
　　但我是为了变强。
　　跟你这个光头畜生不一样，嘿嘿...
　　“别吵吵。”
　　叶远没好气的瞪了光头一眼说道：“你现在感觉身体怎么样了？”
　　吃了红宝石，也没见光头长出三头六臂。
　　叶远一度怀疑，这红宝石是不是对人类无效，可是光头之前说，他觉得自己是神了。
　　“哥，我感觉自己好强大。”
　　“可是又说不上来哪儿强大，反正就是...嗯...”
　　光头男的压制住兽性，右手在圆溜溜的头上抠了几下，突然像想到了什么。
　　光头双眼一亮。
　　“我想到了，就像我有无敌的身体一样，永远都不会死。”
　　无敌的身体。
　　永远都不会死？
　　叶远的心脏突然被揪了一下，露出难以置信的表情。
　　难道吃了红宝石，就可以获得血人那样的力量？
　　一枪打爆脑袋，又重新长出来。
　　就算身体被轰碎了，依旧可以重新凝聚？
　　卧槽！
　　如果真的是这样，简直堪比宿命分身啊！
　　宿命分身确实不比血人重塑弱，两者各有优劣。
　　宿命分身可以被击杀，但是只要放在安全的地方，就可以无限复活。
　　血人这种看似杀不死。
　　可是只要一直用武器轰，就能保证永远无法重塑，甚至丢进高温熔炉里，就算烧不死，也能阻止重塑。
　　说不定蘑菇蛋爆炸，也能摧毁血人的无限重塑。
　　总之一句话。
　　血人的无限重塑，与宿命分身的无限复活，两者旗鼓相当，但各有优劣。
　　如果能同时具备这两种能力。
　　我滴妈呀。
　　想想就觉得恐怖，真的是永生不死了。
　　不行不行。
　　必须试试！
　　叶远像看小白鼠一样盯着光头，令他感到头皮一阵发麻。
　　“哥哥，你又想玩什么新花样？”
　　“我...我怕...”
　　看来光头是真的怕了，原本雄赳赳气昂昂，此刻已被吓得萎靡不振。
　　叶远也不想把光头弄死。
　　这是他最成功的小白鼠。
　　在顾一鸣他们心中，已经成了一块金字招牌，是叶远恐怖手段的代言人。
　　好在外面的丧尸很多。
　　随便抓一头来，想怎么实验都行。
　　不过转念一想，丧尸不是人，叶远要得到的是在活人身上的试验结论。
　　好吧。
　　空间戒指里还有好几个小白鼠，都是马国栋的人，之前他们用迫击炮来杀自己。
　　结果全被活捉。
　　现在看来，又派上用场了。

第301章 红宝石与肉身融合，想死都难
　　叶远又在光头隔壁，花了两分钟时间，重新挖了一间地牢。
　　再用局部一体式复制，安装一扇手臂粗的金属栏栅门。
　　然后从空间戒指里放出一个“小白鼠”。
　　对方左青龙，右白虎，一看末世前就是社会狠人。
　　叶远最喜欢收拾这种货。
　　“尼玛戈壁！”
　　“你谁呀，老子明明在执行任务，怎么突然出现在这里了？”
　　“喂，你特么快点放老子出去。”
　　“老子可是巡防军马总长的人。”
　　马总长的人？
　　叶远顿时想笑，隔壁也关了个马总长的人，他隔三差五都要冲一下马总长。
　　叶远懒得废话。
　　直接丢出一枚复制的红宝石到地上。
　　“送你了。”
　　说完，叶远就加装离开，实际上在不远处用手机，通过监控查看。
　　左青龙右白虎的社会人，在地牢里适应了一会儿。
　　然后就被红宝石的吞噬欲吸引。
　　虽然心中犹豫不决。
　　但依旧没有控制住。
　　只坚持了一分钟，就把红宝石给吞了，然后又等了几分钟，社会人吸收完红宝石的力量，瞬间变得很兴奋。
　　“卧槽！”
　　“我尼玛！”
　　“老子是神，老子是神一样的男人了。”
　　“那个谁，快来放老子出去。”
　　叶远赶紧收起手机，来到地牢门口，社会人叫嚣得更凶了。
　　“尼玛戈壁，快点放我出去。”
　　“信不信老子弄死你。”
　　“老子现在强得可怕，马总长都不放在眼里了。”
　　叶远笑了笑。
　　“是吗，你有多强，让我看看。”
　　社会人一下子懵逼了。
　　要说有多强吧，他具体也说不上来，就是觉得自己无敌了。
　　“算了，我帮你找答案吧。”
　　话音落下，叶远瞬间切换出一把手枪。
　　砰——
　　一颗子弹打穿社会人的脑袋。
　　社会人目瞪口呆的望着叶远：“我尼玛，你爆我头？”
　　“你特么竟然爆我头？”
　　这时候他终于反应过来，疯狂大笑道：“哈哈哈，老子就说我无敌了不，被爆头都死不了。”
　　社会人大笑的时候，额头上的枪眼已自动痊愈。
　　叶远心中一惊。
　　我靠，比治愈术牛逼千百倍呀。
　　这不是自不自愈的事，而是爆头之后根本不受任何影响，跟个没事人一样。
　　完全不输血海中的血人。
　　叶远顿时兴致更浓了。
　　于是立刻切换出霰弹枪，社会人被吓得鬼叫一声。
　　“你你你你想干嘛？”
　　“这玩意儿使不得。”
　　“我可是巡防军的人，你想清楚了哈。”
　　这会儿又想起巡防军了吗？
　　刚才不是说马国栋都不虚吗？
　　砰——
　　200多颗钨合金弹丸，瞬间打爆社会人的脑袋。
　　无头尸并未倒下，很快又长出一颗新的脑袋。
　　社会人顿时一声卧槽。
　　“哈哈哈，老子是神，老子死不掉！”
　　“来来来，又打我呀。”
　　这可是你说的哈。
　　砰砰砰——
　　叶远连开十几枪，把社会人打得稀巴烂，他仔细盯着一地碎块，并未找到那颗红宝石。
　　看来红宝石的力量，与身体已经融合。
　　这时候满地碎块开始蠕动，不到两分钟，社会人便重塑身躯。
　　这一刻他更兴奋了。
　　“老子就说了，老子是神，死不掉的。”
　　叶远也兴奋了。
　　吃了红宝石，真的死不掉啊。
　　而且体内不会掉出红宝石，就算被人打爆，也不用担心被别人拿走，导致身体无法重塑。
　　这可比直接掉出红宝石更牛逼了。
　　砰砰砰——
　　叶远又是十几枪，再次把社会人打爆，然后他的脸上浮现一抹疑惑。
　　只见地上的碎块，已经不像之前那般有活力了。
　　蠕动得也很慢。
　　足足五分钟才重塑社会人。
　　社会人也一脸惊恐的看了看自己的身体，又望着叶远，嘴唇哆嗦道：
　　“兄弟，你你你可以了。”
　　“别玩了。”
　　叶远很好奇，他很想知道社会人现在什么情况。
　　“你感觉身体怎么样了？”
　　社会人摇了摇头。
　　“很不好，被你打爆两次，我感觉消耗了很多能量。”
　　“对，就像大宝剑那样，消耗之后很虚弱。”
　　叶远眉头一挑。
　　难道红宝石与肉身融合后，能量是有限的，一旦耗尽就会彻底死亡吗？
　　他记得很清楚，血人被打爆了上百次。
　　每次都能在一两分钟内重塑，说明红宝石的能量是无限的。
　　但是与人类身体融合后，就变成有限了吗？
　　叶远再次开枪，又把社会人打爆。
　　这次地上的碎块不再蠕动了，仿佛失去了生机一般，变成一滩烂肉。
　　叶远心中疑惑。
　　不可能啊。
　　才三次就不行了？
　　他回忆起打爆血人时的情景，于是灵机一动，从空间戒指里拿出一桶汽油，舀一瓢泼到碎块上。
　　然后点燃一根火柴丢进去。
　　轰的一声，燃起熊熊烈火。
　　被烈火焚烧的碎块立刻蠕动起来，其它碎块也跟着蠕动，这次用了二十分钟，社会人终于重塑身躯。
　　烈火也早已熄灭。
　　此时社会人看上去很虚弱。
　　“大哥，我怕了，求你别玩了，求求你呀。”
　　“再玩我真的要死了。”
　　叶远淡淡一笑，终于知道刚才什么情况了。
　　玛德，竟然装死。
　　被打成碎块后不动，以为能骗过自己。
　　没想到烈火一烧，马上疼得赶紧蠕动，这下原形毕露了。
　　不过此时社会人的气息确实很虚弱。
　　被打爆三次，好像普通人一夜十次郎，虚弱到极点。
　　估计再打爆，可能真的就会死去。
　　叶远不想这个小白鼠完蛋，于是决定暂时停止实验，再观察几天，看看他能不能恢复能量。
　　如果可以自己恢复的话，那就牛逼了。
　　因为根据刚才的观察，打成碎肉后，社会人竟然装死，说明是否重塑身躯，是受意识控制的。
　　也就是说，可以装死。
　　退一步说。
　　就算被人一枪爆头，可以主动选择装死，等对方离开后再复活。
　　叶远顿时欣喜若狂。
　　如果最终的实验结果，红宝石与身体融合，没有异常反应，那就真的无敌了。
　　想死都死不掉。

第302章 灵魂战衣，带你起飞带你浪
　　叶远给社会人留下一些食物和水，便离开了地牢。
　　“喂，大哥，别忘了我的事呀。”
　　“我现在好难受。”
　　光头趴在地牢门口大声呼喊。
　　牛兄也跟着哞了好几声。
　　看得出，他们都很饥渴，叶远挥了挥手，很快便来到顾一鸣家的别墅。
　　别墅大门，包括房顶，全被手腕粗的钢筋封。
　　为了不破坏“监狱”，叶远直接挖地道进去，把洪经义父子抓走。
　　想了想，又把马国栋一起抓走。
　　这次给光头来个加餐。
　　他应该会很喜欢。
　　作为自己最重要的小白鼠，并且已经冲出名声，好歹给他一点奖励。
　　很快，叶远便再次返回地牢。
　　然后把马国栋和洪经义扔给光头，洪磊丢给牛兄。
　　很快，便传来三人的惨叫。
　　社会人在光头隔壁，叶远故意给他的墙壁凿了一扇钢筋栏栅门。
　　手臂那么粗。
　　可以直接看到光头那边的情况，甚至隔着钢筋栏栅门，还能面对面说话。
　　社会人趴在门前，看到马国栋那副惨状，顿时头皮都麻了。
　　“卧槽！”
　　“那是光头吗？”
　　“以前也是我们巡防军的，他怎么把马总长折磨成这副鸟样？”
　　“还有，这个狗曰的身怀凶器，他会杀人的呀。”
　　社会人顿时吓得直哆嗦。
　　他不知道自己怎么出现在这里的，更不清楚叶远接下来会对他做什么。
　　从刚才的表现来看，社会人觉得叶远是个大变态。
　　他肯定是故意丢下那颗红宝石的，然后等自己吃了，获得复活能力，再来一次次打死。
　　就是玩。
　　“我尼玛！”
　　“万一他玩够了，把老子也丢给光头怎么办？”
　　而且光头一边折磨马总长，一边骂他以前的种种霸道，经常指使手下去完成一些危险的任务。
　　功劳全是自己的。
　　看来光头之所以发狂，是对马总长心怀怨恨。
　　但是我跟他以前是兄弟。
　　他应该不至于这么对我。
　　于是社会人作死似的，趴在钢筋铁门前喊道：
　　“光头兄威武！”
　　“光头兄加油！”
　　“弄死马国栋这个混蛋，加油啊！”
　　光头此时狂性大发，抬头一看，卧槽，新面孔啊。
　　仔细一看。
　　我尼玛，是我兄弟社会人。
　　“兄弟，过来吧！”
　　光头可是异能者，身体素质远超普通人，身影一晃便冲到钢筋栏栅门前。
　　一把抓住社会人。
　　“嘿嘿，兄弟，咱叙叙旧。”
　　“哈哈哈...”
　　光头放肆大笑，感谢叶远给他加餐，而且还贴心的在墙上留了一扇栏栅门。
　　虽然栏栅缝隙不大。
　　但只要能进出就好。
　　社会人顿时惨叫连连。
　　“尼玛的光头，放手啊，你力气怎么那么大了。”
　　“卧槽哇——”
　　此时叶远已经回到一楼，看着手机监控画面，顿时哭笑不得。
　　你丫的，留个门是想你们聊聊天。
　　毕竟都是自己的小白鼠，天天关在地牢暗无天日，时间久了可能会出问题。
　　好歹你们是熟人。
　　偶尔聊聊天，不至于被关出精神病，也方便自己长时间观察社会人吃了红宝石，会不会有什么特殊变化。
　　结果你非要作死。
　　这可怪不得我了。
　　叶远留下一只老鹰战宠继续观察，他则乘船前往白逸家。
　　白逸还可以扒一次词条。
　　灵魂系列的装备真香，不知道第三次能扒出什么武器装备。
　　叶远顿时期待起来。
　　汽艇很快抵达黑玉岛码头，白逸通过监控看到叶远，于是立刻出来迎接。
　　两人一碰面，叶远就心中一惊。
　　白逸的驯服度已经达到80%，还差15%就可以完成第三扒了。
　　15%说多不多。
　　说少也不少。
　　因为超过60%后，涨幅就变得很慢。
　　但他跟白逸末世前就打下了基础，所以要把这15%拉满，倒是容易得多。
　　算了，今天暂时不回去了。
　　就在白逸家里跟她深入交流，唤起曾经的美好记忆，争取早点把驯服度刷到95%。
　　可能是知道叶远要来。
　　白逸刻意打扮了一番，入秋后鹿湖的气温更低了，白逸今天穿了一件包臀针织裙，套着肉丝，完美身材被勾勒得极其惊艳。
　　叶远倒也没有猴急猴急的。
　　他拿出瞬移果实和夜莺果实，这两种白逸还没吃过，两人在花园的长椅上，一边吃一边聊着往事。
　　勾起曾经的回忆，两颗心也靠得更紧。
　　驯服度又涨了5%。
　　还差最后10%。
　　叶远看到希望，继续努力。
　　不知不觉，白逸便觉醒了两种异能，顿时激动不已。
　　她的驯服度，又飙升了5%。
　　“哇，叶远，我也会瞬移了，还拥有540度视野呢。”
　　“叶远，快跟我进屋，我要给你吃点好吃的。”
　　什么好吃的。
　　我就喜欢在花园里吃，秋高气爽，这样才有气氛呀。
　　到了下午的时候。
　　白逸的驯服度终于涨到了95%，叶远赶紧锁定她的词条，意念一动。
　　一股神秘的力量涌入体内。
　　第三次强扒成功！
　　他立刻呼出信息版面，点开。
　　【武器大师★★】紫色
　　＜灵魂战刀＞
　　(以身体为炉，精神为火，锻造灵魂战刀，刀身重100斤，使用者与灵魂绑定后轻如鸿毛。)
　　(属性1＜锋刃＞：重刀由108枚锋刃组成。)
　　(属性2＜念力＞：使用灵魂战刀者，108枚锋刃将受意念驱使，如臂使指，攻击范围视精神力强弱决定。)
　　＜灵魂战车＞
　　(人车合一，随心所欲。)
　　（武器系统：霰弹枪、12.7mm重机枪、30mm机炮、火箭弹）
　　(真视：远光灯可以照穿血雾）
　　(通讯：不受任何信号干扰）
　　(飞跃/滑翔：可远距离飞跃后滑翔）
　　＜灵魂战衣＞
　　（以身体为炉，精神为引，炼制灵魂战衣。）
　　（属性1：战衣合体，收放自如。）
　　（属性2：飞跃、滑翔，身轻如燕）
　　（属性3：极致防御，可承受核辐射。）
　　（：背部拓展一双金属羽翼，轻如鸿毛，可实现低空飞行。）
　　灵魂战衣，极致的防御，而且还能生出一对灵魂之翼。
　　卧槽，我变鸟人了。
　　与此同时，白逸的驯服度已自动提升到100%，正式变成仆从。
　　叶远把所有能赐给她的异能全都给她。
　　“白逸，你先自己摸索。”
　　“有什么不懂的，一会儿再问我。”
　　“现在我要炼制一套灵魂战衣，一会儿带你起飞带你浪。”

第303章 灵魂战衣空中实战
　　灵魂战衣的炼制之法，需要结合灵魂战刀，都是先以异能提炼特殊金属。
　　不过灵魂战衣更加讲究。
　　因为战衣很薄。
　　并且穿在身上收放自如，因此在炼制的时候，需要植入一种特殊的功能。
　　这种能力已经包含在异能中。
　　叶远立刻取出100斤钢铁，花了半个小时凝练到只剩下10斤。
　　然后又花了两个小时，炼制成两套战衣服。
　　说是两套战衣，其实拿在手中，只是两块巴掌大的黑色金属。
　　叶远给了白逸一块。
　　尽管她也掌握了炼制之法，不过刚才她在炼制灵魂战刀，所以叶远就帮忙炼制了一套战衣。
　　“灵魂契约法，与绑定战刀一样。”
　　“抵在眉心，就可以跟战衣契约了，然后就能收放自如。”
　　白逸点了点头。
　　然后把巴掌大的黑色金属放在额头，叶远也同样如此。
　　这一刻，他感觉到黑色金属似乎有生命一般。
　　能清晰的感受到它的意识。
　　而且这道意识，迫切想要与自己的意识相连，这便是灵魂契约的过程。
　　叶远意念一动，两股意识交融。
　　瞬间完成绑定。
　　然后便看到黑色金属如同有生命一般，沿着手掌不断延展，一路蔓延到手臂，绞碎他原本的普通衣服，继续蔓延到胸膛、头部、腹部...
　　不到10秒钟。
　　叶远身上原本的衣服已经彻底消失。
　　取而代之的是一件连体式的黑色金丝连体软甲。
　　很薄。
　　与纸张无异。
　　也很软，跟棉质面料差不多，没有任何膈应的感觉。
　　仔细看能发现，灵魂战衣还有针织的痕迹，因此透气性很好，但穿在身上又与体温完全一致。
　　不会觉得冷，也不热。
　　甚至天气热的时候，它还会给身体降温。
　　灵魂战衣受意念控制。
　　并未包括戴在手上的空间戒指，而且脚部变成了一双马丁靴，胯部更加厚实，不至于使私密凸显。
　　当然了。
　　叶远这玩意，就算再厚也藏不住。
　　所以干脆把胯部变成搬家式的护裆，这样一来就顺眼多了。
　　白逸也同样如此。
　　重要部位全部板甲化，看上去既充满美感，又不会显得暴露。
　　战衣是全封闭的。
　　连头部和眼睛都包裹住，但稍微有点影响呼吸和视野，于是叶远意念一动，头部的战衣自动收缩到颈部。
　　白逸也同样如此。
　　两人互相看着彼此，白逸眼中早已目瞪口呆。
　　“叶远，你真的是神吗？”
　　这句话她早就想问出来了，可是叶远之前一直在炼制战衣，所以没机会问。
　　也难怪白逸会这么想。
　　叶远赐给她的异能，虽然只有全职杀手是战斗型的。
　　但没有任何一种异能是鸡肋。
　　甚至比进化果实的战斗异能更加强大。
　　尤其是复制。
　　简直是神一般的手段。
　　叶远笑了笑说道：“我不是神，在我眼里，你还是以前那个白逸，我也还是以前那个叶远。”
　　这是对白逸的最高评价。
　　因为她跟所有的女人都不同。
　　白逸顿时幸福的笑了，立刻扑到叶远怀里，便想要与他研究一下贯彻之术。
　　叶远顿时灵机一动。
　　“等一下。”
　　“咱们还没试试灵魂之翼呢，到上天去试试？”
　　白逸愣了一下，然后马上露出跃跃欲试的神色。
　　“叶远你真坏。”
　　“不过我就喜欢你坏。”
　　两人意念一动，背后顿时生出一双巨大的黑色羽翼。
　　金属质感，极其拉风。
　　这双翅膀仿佛从自己身体里长出来似的，根本不需要怎么用力，大脑下达指令便立刻煽动起来。
　　两人冲天而起。
　　他们越飞越高，越飞越远。
　　很快便飞到老城区的血雾中，位于三百米的高空。
　　这已经是最高距离了。
　　因为人体跟鸟类不同，即便有了翅膀，也不可能飞到更高。
　　但300米已经完全足够。
　　叶远的夜莺之眼已经升到4级，可以看清楚地面的一切。
　　就在这时。
　　一头进化鸟突然闯入视野，从体型看，应该是一只乌鸦。
　　“让我来！”
　　白逸还没试过灵魂战刀，顿时迫不及待。
　　她意念一动，战刀出现在手中，99枚锋刃如暴雨梨花般射出，瞬间将那只进化鸟肢解。
　　“哇，好强大呀。”
　　叶远坏坏一笑。
　　“我还有更强大的武器呢，只是从来没试过空战。”
　　“正好现在来试试。”
　　......
　　另一边。
　　山城芒县郊外的高速公路上，一辆越野车正缓缓行驶。
　　安以萱带着四朵金花，今天一早便悄悄离开根据地。
　　她们没有惊动任何人。
　　血腥玫瑰内部，也只有几个管事的知道她们已经离开，但并不清楚要去哪儿。
　　安以萱很谨慎。
　　因为她知道黑曼巴组织一直在监视，虽然已经警告张青鸾，但谁也不敢保证还有没有眼睛盯着。
　　黑曼巴与叶远有联系。
　　安以萱担心张青鸾知道后告密，所以才秘密出行。
　　“安姐，高速公路上的情况，比我们想象的要糟糕很多呀。”
　　安以萱颇为烦躁的点上一支烟。
　　公路上的丧尸倒不是很多，众人都穿着凝练的金属软甲，用短剑伸出车窗就能够干掉。
　　数量实在太多，随手一道异能放出去，就可以解决掉。
　　关键是撞毁的车辆实在太多了。
　　越野车只能缓慢行驶。
　　而且走不了多远，就会碰到道路完全被堵塞的情况，只能下车把丧尸清理掉，然后徒手把撞毁的汽车推走。
　　还好几人力量都很大。
　　安以萱全属性高达170，四朵金花的全属性也不低于70。
　　两个人合力，就能轻松推开小汽车和越野车。
　　所以一路走来，耽搁了不少时间，早上出发到现在，也才开了50多公里。
　　照这么算，起码得五六天时间才能抵达鹿湖。
　　安以萱漂亮妖娆的脸上，露出几分焦虑。
　　在野外耽搁的时间越久，危险就越大，毕竟要过夜。
　　她看了眼车窗外的天色，马上就要黑了。
　　“云溪，注意看一下，高速路边有新修的牢固民房便停下。”
　　“我们得尽快找个地方过夜。”
　　安以萱说完，又忍不住抱怨道：
　　“都怪叶远这个混蛋，要不是为了抓他，老娘也不会冒险离开根据地。”
　　“等抓到叶远，一定要好好折磨他一下。”
　　四朵金花竟然异口同声说道：
　　“安姐，我愿意帮你折磨叶远。”
　　安以萱愣了一下，没反应过来，你们为什么这么积极？
　　难道叶远对你们也造梦了？

第304章 会精神攻击的小萝莉
　　安以萱并不清楚叶远给众人造梦的条件是什么？
　　首先可以肯定。
　　这绝对是一种超远距离的异能，可能是一种冥冥中的力量，感应到对方的存在，然后便植入梦境。
　　至少她是这么认为的。
　　既然如此，自己会被造梦，一直跟在身边的四朵金花肯定也会吧？
　　安以萱决定问清楚。
　　“你们老实告诉我，是不是也梦到叶远了？”
　　四朵金花几乎毫不犹豫，一起摇头道：
　　“没有啊安姐。”
　　“我们怎么可能梦到叶远呢，都不认识他呀。”
　　“甚至在此之前，我都没听说过叶远的名字。”
　　安以萱叹了口气。
　　但愿我想多了吧。
　　不过叶远造梦的手段极其诡异，说道不认识，难道我就认识他吗？
　　还不是天天晚上被拉入梦境...折磨...
　　嗯~折磨倒也说不上。
　　好吧，我承认很快乐，但这不是我主动想要的，用这种卑鄙的手法让我快乐，我....我情愿不要...
　　四朵金花见安以萱不再追问，几人同时松了口气。
　　不是她们不想承认。
　　是不敢。
　　因为当日从血海中出来，众人在分食进化果实的时候，安以萱在沙发上睡着了。
　　然后她就梦到了叶远。
　　还大喊大叫。
　　傻子也知道她梦到了什么。
　　这种情况再承认自己也梦到了叶远，那不等于跟安姐抢男人吗？
　　尽管梦是假的。
　　但反应是真的。
　　所以绝对不可以承认。
　　这时候高速公路旁边，出现一栋新修的三层小洋楼，云溪指着小洋楼说道：
　　“安姐，你看这栋房子怎么样？”
　　“要不今晚就在这里过夜？”
　　安以萱点了点头：“行，把车停在旁边。”
　　新修的别墅基本都是钢筋框架结构，更牢固，晚上住在里面也更安全。
　　五个女人相继下车。
　　各自都背了一个背包，里面装着食物和手电筒。
　　她们轻松越过栏杆。
　　就在这时，安以萱突然惊觉起来，四朵金花也发现了异常。
　　因为地上全是丧尸的尸体。
　　之前在高速公路上，被栏杆后面的绿化带遮住，当时没看到这些丧尸的尸体。
　　“会是谁干的？”
　　安以萱蹲下，查看这些尸体。
　　所有的丧尸完好无损，尸体上并未发现受伤迹象，甚至连咬痕都没有。
　　目前已经没有普通丧尸了。
　　全部进化。
　　进化丧尸有一个很明显的特征，那便是身体完好，哪怕曾经是被咬伤后变成的丧尸。
　　也会随着进化，快速恢复伤势。
　　安以萱起身，明媚的双眼露出一抹疑惑。
　　“奇怪了。”
　　“尸体完好无损，但全都失去了生机。”
　　“这附近肯定有进化兽，或者跟我们一样的进化者。”
　　答案已经很明显。
　　这些丧尸是被异能击杀的，丧尸不会轻易攻击丧尸。
　　只能是进化动物或者其他进化者。
　　“安姐，你觉得哪种可能性更高？”
　　安以萱思考了一下说道：“进化者的可能性更高，毕竟这些死去的丧尸，基本上都分布在房子四周。”
　　“看来小洋房里有人。”
　　“说不定已经盯上我们了。”
　　众人顿时警惕的望着新修的小洋房，脚步不自觉的往后撤退。
　　但此时天色已经暗下来。
　　加上又有血雾笼罩，视野极其差，二十米之外便已看不清任何东西了。
　　安以萱当即做出决定。
　　“旁边还有一栋民房。”
　　“我们到那栋楼房里去。”
　　众人立刻后退，渐渐的，已经看不到那栋新修的小洋楼，心里终于松了一口气。
　　此时，所有人来到稍微老一点的民房外。
　　这里没有丧尸。
　　连尸体也没有。
　　“看来我们之前的猜测是对的，那个进化者住在小洋房里。”
　　“他把丧尸都吸引过去了。”
　　“所以洋房附近满地都是尸体。”
　　“我们这里是安全的，乐瑶，你去把房门打开。”
　　乐瑶是四朵金花之一。
　　一位丰满翘挺的肉弹少妇，属于看一眼，便能让老汉逢春的类型。
　　乐瑶来到民房门前，正准备推开。
　　就在这时。
　　她突然感到头疼欲来，仿佛有一股无形的力量正在往脑海里钻。
　　“啊——”
　　她轻呼一声，立刻集中注意力，强大的精神慢慢驱散了那股神秘力量。
　　“怎么了乐瑶。”
　　“发生什么事了？”
　　乐瑶立刻退回来，声音有几分惊慌说道：“安姐，刚才有一股神秘力量想要钻进我的脑海里。”
　　“好在我吃了那么多进化果实，精神力比较强，没让它得逞。”
　　安以萱顿时反应过来。
　　她望着眼前的民房说道：“原来你在里面，我们只是路过，互不相识，打扰了。”
　　安以萱立刻带着众人后退。
　　对方什么来历，什么实力，根本不清楚。
　　甚至都不知道是不是人。
　　为了安全起见，她不想冒险。
　　很快，几人便消失在民房前，这时候窗帘后连露出一双眼睛。
　　长长的睫毛，眼睛很大，很明亮。
　　眼睛的主人悄悄拉上窗帘，然后回到客厅沙发上。
　　竟然是个小姑娘。
　　看上去只有十四五岁的样子，脸蛋像剥了壳的鸡蛋，又白又嫩，略带点婴儿肥。
　　小姑娘长得很漂亮。
　　虽然看上去年龄不大，但发育得极其成熟，伟岸之躯低头不见脚尖。
　　童颜巨X软萌萝莉。
　　“是几个姐姐，她们好像没有恶意的样子。”
　　小萝莉的声音很好听。
　　软绵绵的，很甜很糯。
　　“那个姐姐好强大，我用精神力驱赶她，竟然被她轻轻松松就挡下了。”
　　小萝莉觉醒的是精神攻击异能。
　　她很幸运。
　　末世降临前，父母外出，然后一直没回来。
　　家里就剩她一人。
　　好在这里是高速公路附近，远离城镇，高速公路又有绿化带栏杆，初期的丧尸翻不过来。
　　村里的丧尸也不多。
　　毕竟大部分都去城里了。
　　小萝莉靠着家里的食物，撑过了最初的一个月，她意外发现阳台上的盆栽结出一颗闪烁着绿光的果实。
　　起初还没什么。
　　直到绿光不再闪烁的时候，果实传来强烈的吞噬欲。
　　她没控制住，便摘下来吃了。
　　然后便觉醒了精神异能，可以短暂的控制目标，也可以直接摧毁对方的大脑神经击杀目标。
　　那些丧尸便是被她击杀的。
　　虽然末世至今已经三个多月，但小萝莉还是觉得害怕。
　　好不容易看到几个活人。
　　还都是姐姐。
　　而且她们好像也没有恶意，于是小萝莉萌生了一个想法。
　　“要不我去找那几个姐姐。”
　　“跟着她们，至少有个伴呀。”

第305章 自作聪明的云朵，胆大的安以萱
　　小萝莉叫云朵，实际上已经有十八岁了。
　　可能是身体发育太猛，抢走了长相发育，导致现在看起来只有十四五岁的样子。
　　尽管云朵已经成年。
　　但心思依旧比较单纯。
　　末日至今，她被丧尸吓到过，但从来没有经历人性的黑暗，因为她连一个活人都没见过。
　　所以当看到安以萱她们时，第一反应是驱赶。
　　她并没有想过杀人。
　　但云朵也是很聪明的，她的精神攻击无法攻破对方的大脑，但是安以萱她们依旧选择离开。
　　所以云朵认为，那几个大姐姐应该不是坏人。
　　“爸爸妈妈应该是回不来了。”
　　“我一个人留在这里，也不知道接下来会发生什么事。”
　　“进化丧尸越来越多。”
　　“万一有一天进化到我无法控制的地步，我可能会死在这里。”
　　“跟着那几个大姐姐，应该是个不错的选择。”
　　虽然云朵X大，年龄也小，心思单纯。
　　但并不代表她傻。
　　云朵立刻翻出一支笔，在纸上写下几行字，这时候天已经彻底黑下来。
　　但云朵的视野却不受影响。
　　她不但可以用眼睛看，还可以用精神力侦查，尽管眼前漆黑一片，但精神力扫描过的地方，会在脑海中呈现清晰的画面。
　　只是距离比较近。
　　只有100米。
　　这时候她看到一只身材佝偻的丧尸，正朝着她的家快速走来。
　　云朵对这种丧尸很熟悉。
　　它会爬墙。
　　不过云朵一点也不担心，她就站在窗前，等着那只爬墙丧尸来到院子里。
　　吼——
　　爬墙丧尸面目狰狞的嘶吼一声，正准备往上爬的时候，云朵立刻释放自己的异能。
　　一股强大的精神力，瞬间进入爬墙丧尸的大脑。
　　丧尸虽然强大。
　　但始终是低级动物，有限的智商，决定它们的精神力很弱。
　　云朵瞬间就控制了这头丧尸。
　　她立刻把写好字的纸丢下去。
　　那只爬墙丧尸受她控制，弯腰捡起纸张，然后朝着安以萱她们落脚的小洋楼走去。
　　还没靠近小洋楼。
　　阳台上便是两束手电光射过来。
　　乐瑶和李曼在值守。
　　李曼是一名身材非常火辣的御姐，长相又纯又欲。
　　两人看到丧尸手里举着纸张，顿时有些好奇。
　　“安姐，你出来一下，这只丧尸很奇怪。”
　　安以萱立刻来到阳台。
　　这时候丧尸也已经来到楼下，它很安静，没有嘶吼，也没有咆哮。
　　就这么高高的举起手里的纸。
　　仔细看，竟然写了很多字，只是看不清楚上面的内容。
　　就在这时。
　　丧尸突然头一歪，直挺挺的倒下。
　　乐瑶顿时反应过来。
　　“安姐，可能是对面民房里的人，他应该是用精神力控制了丧尸，然后把纸条送过来。”
　　“现在目的已经达到了。”
　　“所以他杀死了丧尸。”
　　乐瑶被精神力攻击过，在小洋楼落脚后，便一直在回忆当时那种感受。
　　她渐渐醒悟过来。
　　基本上可以确定，攻击她的精神力，很可能是像控制她。
　　由此，众人得出结论。
　　外面那些没有受伤的丧尸尸体，也是被精神攻击杀死的。
　　现在对方主动出现。
　　虽然不是真身，但不免让人觉得蹊跷，尤其想知道纸条上写了什么。
　　“我下去拿纸条。”
　　安以萱一个瞬移，直接来到地面，她穿着金丝软甲，也不担心丧尸是诈死，直接伸手捡起纸条。
　　然后再次用瞬移能力回到楼上。
　　与此同时。
　　云朵瞪大漂亮的大眼睛，白皙水嫩的脸蛋上，露出一丝惊慌之色。
　　“那个大姐姐好厉害。”
　　“她竟然会瞬移能力。”
　　此时云朵早已不在楼上，而是躲到家里的地窖里。
　　地窖已经被她挖穿。
　　如果发现那几个大姐姐不怀好意，她可以随时离开，虽然外面很危险，但云朵有精神视野，并不会迷路。
　　碰到零散丧尸也能对付。
　　另一边。
　　安以萱拿到纸张后立刻查看起来。
　　【大姐姐，你们好，我就住在你们对面，我叫云朵，今年十八岁........】
　　纸条上的内容比较详细。
　　有名字，有年龄，还对刚才攻击乐瑶表示道歉。
　　后面才是重点。
　　“这个叫云朵的小姑娘说她是残疾人，意外吃了一个果实，觉醒了一种能力。”
　　“她现在很饿，希望我们给她一些食物。”
　　“你们怎么看？”
　　李曼想了想，突然笑起来。
　　“首先我们不确定对方是不是个小姑娘。”
　　“但我敢保证她在说谎。”
　　“有点小聪明，只不过她忽略了成年人的智商。”
　　“纸条上没有说清楚她到底吃了什么颜色的果实，也没说她觉醒了什么异能。”
　　“她在跟我们玩心理战。”
　　“而且我敢打赌，她绝对不是残疾人，根本不可能活到现在。”
　　李曼说完，众人都点头表示认可。
　　安以萱想了想，缓缓开口道：“这么明显的漏洞，她不可能想不到吧。”
　　“有没有可能，她是在试探我们？”
　　“两栋楼房相隔不过四五十米。”
　　“很明显，她对我们有些害怕，因为乐瑶抵挡了她的精神攻击。”
　　“从刚才的丧尸来看，这个自称云朵的姑娘，觉醒的是精神控制类的异能。”
　　“她控制丧尸过来，就已经表明了自己的异能。”
　　“所以她是故意留下逻辑漏洞的。”
　　“她在试探我们会不会给她食物。”
　　安以萱并不能确定对方真正的目的，但可以肯定，这个人暂时没有恶意。
　　或者说有恶意，也不敢表露出来。
　　毕竟自己人多，实力也更强。
　　“这样吧，我去看看对方到底是谁，有什么目的。”
　　安以萱艺高人胆大。
　　仗着有瞬移能力无所畏惧...

第306章 你想不想梦到叶远？说实话！
　　安以萱决定一个人前去查看情况。
　　但四朵金花不放心。
　　毕竟对方会精神控制，谁知道她之前有没有用尽全力，万一玩了阴招，把最强大的安以萱控制住。
　　到时候四个人加起来，都打不过安以萱。
　　“安姐，我们随你一起去。”
　　安以萱看着四人摇了摇头。
　　“我知道你们担心什么。”
　　“可是你们想过没有，如果连我都被控制，你们去了，也会被一起控制。”
　　“到时候就真的团灭了。”
　　“听我的。”
　　“你们留在这里，如果我真的被控制了，你们立刻逃走。”
　　说到这里，安以萱沉默了一下。
　　然后才说道：
　　“如果你真还认我这个大姐，便等到天亮再返回来，想办法击杀控制我的人。”
　　“有一定的危险性。”
　　“所以，即便你们不回来，我也不会强求。”
　　“当然了，这是最坏的结果，事实上我不认为对方有这种能力，所以才敢一个人去。”
　　安以萱是自负的。
　　因为她从血海中杀出来，吃了那么多进化果实，自认为没有人比她更强大。
　　这也是敢前往鹿湖区抓叶远的原因。
　　安以萱一个瞬移，便离开的阳台。
　　她的瞬移是1级异能，最大距离15米，于是又往前走了一段，来到那栋民房前。
　　与此同时。
　　云朵正用精神视野注视着安以萱。
　　“只有一个大姐姐过来。”
　　“看来她们也不信任我，想试探一下。”
　　安以萱早就想好了对应的办法。
　　她的精神力可以进入其它生物的大脑进行控制，同样也可以用精神力传递信息。
　　“姐姐，我知道你有办法进来的。”
　　“当然，你也可以不进来。”
　　“直接把食物丢上阳台就可以了，谢谢大姐姐。”
　　安以萱听到脑海里突然出现的声音略显惊慌，因为对方竟然知道自己来了，说明她具备黑夜视野。
　　不过有一点可以确定。
　　脑海里的声音是个女孩。
　　“看来她没说谎。”
　　“但也不能百分百确定。”
　　末世人心不古，她见过太多人性的阴暗面，不得不谨慎小心。
　　于是安以萱把手里的食物丢上阳台。
　　然后转身离开。
　　很快便回到小洋房里。
　　四朵金花赶紧围上来。
　　“安姐，怎么样？”
　　安以萱想了想说道：“应该是个小女孩，我把食物丢上阳台就回来了。”
　　“再观察一下。”
　　“我感觉小女孩应该还有别的目的。”
　　“虽然她没说。”
　　“但我相信女人的第六感。”
　　安以萱让众人早点休息，晚上分为两组守夜，一个在阳台，一个在客厅。
　　算是明哨和暗哨吧。
　　“有任何事，第一时间叫醒我。”
　　吩咐完，安以萱便去休息了。
　　她一个人分了一间卧室，睡觉前，安以萱给裤子里垫了一条八度空间。
　　没办法。
　　这是在野外，不可能半夜起来洗澡。
　　“都怪叶远这个混蛋。”
　　“不出意外，今晚我也会做梦，不垫个八度空间，睡觉都不踏实。”
　　另一边。
　　云朵从地窖出来，她一路来到阳台，拿到了安以萱丢上来的食物。
　　有饼干和糖果。
　　虽然云朵不缺食物。
　　毕竟乡下房子，家里大米面条都不少，自己家里吃完了，还可以搜邻居家。
　　这便是她活到现在，没有挨饿的原因。
　　末世降临第一个月，靠着家里的食物撑过。
　　后来觉醒异能。
　　虽然只是绿色异能，但是功能很全面，很实用。
　　尤其是在乡村地区，丧尸不多。
　　她这个精神控制异能，无论求生还是杀敌，都是非常好用的。
　　只不过云朵好久没吃到饼干和糖果了。
　　她也是个小吃货。
　　而且无论怎么吃，肉肉只长到该长的地方，吃得越多，某方面长得越大。
　　真是神奇。
　　云朵撕开饼干，美美的吃上一块，顿时幸福得眼睛都弯成了月牙。
　　等到一盒饼干吃完，云朵便返回地窖。
　　地窖被她扩大了很多。
　　上面用非常厚实的木板挡住，从里面反锁。
　　而且客厅到处都牵了绳索，一旦有丧尸或陌生人闯入，踢到绳索就会导致水杯掉落。
　　即便她睡在地窖里，也会被惊醒。
　　虽然每晚都会惊醒。
　　但云朵的精神控制速度很快。
　　醒来之后精神力放开，发现丧尸立刻控制，所以这段时间一直有惊无险。
　　不知不觉，小丫头便睡着了。
　　另一边。
　　安以萱所在的小洋楼，前半夜值守的是乐瑶和立雪。
　　立雪在末世前是一抹模特。
　　身高175。
　　身材极其高挑纤细，气质高贵，平时很少说话，略显高冷。
　　跟她一起值守的乐瑶却不一样。
　　这个丰满少妇内心非常火热，话也比较多。
　　大晚上的很无聊。
　　于是乐瑶便找了个话题。
　　“立雪，你是不是也梦到叶远了？”
　　本来很高冷的立雪，听到叶远这个名字，顿时就热了。
　　梦中那些画面，情不自禁的浮现在脑海里。
　　不过她嘴上却极力否认。
　　“不可能，我怎么会梦到叶远呢，我都不认识她好不好。”
　　乐瑶撇了撇嘴说道：
　　“你可别装了，我们俩晚上睡一张床，半夜我被惊醒，你也跟着醒。”
　　“实话告诉你，我梦到叶远了。”
　　“你别不承认哈。”
　　“我检查过你睡的地方，跟我一样。”
　　啊？？？
　　这就尴尬了。
　　立雪心里有点紧张，可是乐瑶都已经摊牌了，自己不承认就会显得很装。
　　虽然她看上去很高冷。
　　其实性格很好。
　　甚至有些社恐，特别希望身边有那种话多的，性格开朗的朋友。
　　乐瑶就是这种人。
　　平时骚话连篇，与她的性格完全不一样，但又刚好弥补了她缺失的东西。
　　所以立雪跟乐瑶的关系很好。
　　“乐瑶，我说了你可不许告诉安姐。”
　　“其实，其实我也梦到叶远了。”
　　“这个坏蛋真是太坏了，让安姐被折磨就算了，连我也不放过。”
　　“可是我真的很好奇，他到底是用什么办法知道我的？”
　　“而且隔这么远还能给我托梦。”
　　“简直坏死了。”
　　乐瑶顿时掩嘴偷笑，然后双眼放光的问道：
　　“你老实告诉我，想不想梦到叶远？”
　　“不许骗我哟。”
　　“说实话。”

第307章 云朵加入血腥玫瑰，一起前往鹿湖
　　立雪听到乐瑶这么问，顿时觉得很尴尬。
　　那都是什么梦啊。
　　说都不好意思说。
　　你竟然问我想不想梦到叶远。
　　就算想，我也不会承认的。
　　“我不说！”
　　乐瑶顿时白了立雪一眼，甭管她看不看得到自己的眼神，先鄙视她一下。
　　“装！”
　　“你继续装吧！”
　　“你要不想梦到他，为什么梦醒之后跟尿床似的？”
　　靠！
　　你个浪蹄子，别说出来呀。
　　“乐瑶，你更夸张好不好，还说我呢。”
　　乐瑶倒是大方承认。
　　“呵，那又怎么样，我又不是圣人，很正常呀。”
　　“不知道叶远本人，是不是跟梦里一样。”
　　“卧槽！”
　　“惊心动魄，回味无穷啊！”
　　乐瑶想起做过的梦，兴奋得直接爆粗口。
　　立雪赶紧提醒。
　　“小声点。”
　　“别把安姐吵醒了。”
　　就在这时，安以萱的房间，以及云溪和李曼的房间同时传来动静。
　　而且阵仗很大。
　　不知道的还以为遇上暴徒夜袭了。
　　不过乐瑶跟立雪心有灵犀，两人相视一笑，一点都不惊慌。
　　“好了乐瑶，你快去客厅。”
　　“咱们在值守。”
　　“一明一暗，你别跟着我到阳台。”
　　......
　　第二天一早。
　　蒙蒙亮。
　　众人起床后简单吃了点东西，看下时间，已经是9点了。
　　血雾中的天亮得比较晚。
　　而且现在已是深秋。
　　本身就比夏天亮得晚。
　　“都吃好了吗，准备上路。”安以萱说道。
　　这时候她来到阳台，对面的民房。
　　昨晚到现在，那边都没传来动静，也不知道那个叫云朵的小姑娘现在怎么样。
　　难道她昨晚真的只是来要点吃的？
　　从内心来说，安以萱希望跟对方见一面，末世前她算是女强人。
　　自己经营了一个时装品牌。
　　在商圈摸爬滚打，算是阅人无数。
　　如果能看到那个小姑娘，以她的见识，能大致看出对方的品性。
　　至少能分辨出好坏吧。
　　如果让自己满意，她不介意带对方一起走。
　　因为云朵也是异能者，而且还是罕见的精神控制，一旦加入血腥玫瑰，她的队伍实力会更强。
　　末世最缺的就是这种人才。
　　可惜小姑娘一直不露面，自己也不好做得太激进，万一对方在隐藏实力呢。
　　“安姐，我们收拾好了。”
　　“走吧。”
　　众人背上背包，很快便来到楼下，然后朝高速公路走去。
　　只要翻过栏杆，就可以看到昨晚停好的越野车。
　　安以萱又回头看了一眼民房。
　　然后摇了摇头。
　　算了，不去管她了，当务之急是快点赶到鹿湖，把叶远这个混蛋抓起来。
　　玛德，昨晚又做梦了。
　　继续这么下去，不但会在梦里被他征服，也会影响现实中的自己。
　　这种被人牵着鼻子的感觉太难受了。
　　就在安以萱准备翻过栏杆时，她的脑海中突然传来一道声音。
　　“大姐姐，你们要去哪儿？”
　　是哪个小姑娘。
　　安以萱不知道该怎么回答。
　　因为对方是用精神力传达意识的，自己不会。
　　就在这时，她的脑海里又传来声音：“大姐姐，你脑子里回答我，我也是可以听到的。”
　　我去，这么厉害？
　　岂不是可以偷听心声了？
　　当然了，这种偷听弊端很大，因为哪怕对方说谎也会当真。
　　而且只要精神力抵抗。
　　马上就能屏蔽对方。
　　安以萱想了想，说道：“我要去鹿湖，再见。”
　　“等等。”
　　“大姐姐，你们可以带上我吗？”
　　安以萱嘴角露出一抹迷人的微笑。
　　终于可以见到你了吗？
　　“你要跟我走，至少也出来见一面吧。”
　　“我连你是什么人都不清楚，怎么可能轻易答应。”
　　对方沉默了一会儿才回答：
　　“好的，你等我一下。”
　　没过多久，民房的大门打开，一个童颜巨X的萝莉出现在门口。
　　她扎着双马尾，垂在令人叹为观止的胸前。
　　白皙的脸上，一双明媚的大眼睛，泛着清澈的光泽，看上去有些紧张。
　　她穿着浅黄色的运动装。
　　却依旧掩饰不住惊人的身材。
　　哇....
　　安以萱和四朵金花，集体愣住了，漫画里的身材出现在现实中了？
　　关键是小姑娘长得还很漂亮。
　　看上去十四五岁的样子，这么清澈的眼神，怎么看都不像是末世恶人呀。
　　“你就是云朵？”
　　“是的大姐姐。”
　　“你想跟我们一起去鹿湖？”
　　“对呀。”
　　“好吧，快过来，我们马上就要走了。”
　　云朵露出甜美的微笑，开心的走向安以萱，这是她经过深思熟虑的决定。
　　因为从昨晚到现在，对方都没有再来找过自己。
　　云朵觉得，如果这几个大姐姐真的有恶意，恐怕早就行动了。
　　而且同为女人。
　　让她本能放下了一些戒备。
　　她不想一个人孤零零的留在这里，毕竟人是群居动物，哪怕自己的异能很厉害，但孤独让人绝望。
　　跟着这几个大姐姐，至少可以安心的睡觉。
　　她基本上每天晚上都要被丧尸惊醒。
　　早就受够这种折磨了。
　　云朵回头看了一眼自己的家。
　　“爸，妈，我走了，我知道你们也不会回来了。”
　　“我会永远想念你们的。”
　　云朵翻过栏杆，跟着安以萱上了越野车，众人沿着高速继续往鹿湖行驶。
　　途中也会碰到零散的丧尸。
　　每次不等众人出手，云朵便用精神控制，让丧尸让出路来，倒也省了不少事。
　　大家都夸赞云朵的异能太好用了。
　　对她也是喜欢得不行。
　　安以萱更是庆幸，还好云朵现在才加入自己的队伍，没有被叶远的噩梦迫害。
　　“安姐姐，你们要去鹿湖做什么吗？”
　　“我们去抓一个叫叶远的坏蛋，他会一种造梦的异能，天天晚上让我们做噩梦，折磨我们。”
　　天天晚上做噩梦吗？
　　太坏了！
　　“姐姐们放心，等到了鹿湖，我帮你控制叶远，让他趴在地上，你们把他当马骑好不好？”
　　“好好的惩罚这个坏蛋。”
　　云朵扑闪着大大的眼睛，一脸认真的看着众人。
　　当马骑？
　　哎哟喂...
　　可别提骑马了，一提起就想到梦境，天天被骑，那滋味...
　　不提也罢，免得想入神，一不小心把车开翻了。

第308章 末世信仰，神一般的叶远
　　安以萱的队伍里多了云朵后，虽然清理高速公路的丧尸容易了很多。
　　但越野车的速度依旧快不起来。
　　因为废弃的车辆很多。
　　而且血雾笼罩，可是距离只有六七十米，开快了容易撞车。
　　队伍里没有人会修车。
　　如果真的撞毁，恐怕只能步行返回芒县根据地了。
　　这时候安以萱突然想到一件事。
　　叶远造梦的能力，应该也属于精神系异能，恰好云朵的异能也是精神系。
　　两者应该有相似之处吧。
　　如果能找到这个相似点，或许就能弄清楚叶远是利用什么办法托梦的。
　　“云朵，姐姐问你件事。”
　　“你用异能控制目标，需要哪些条件？”
　　云朵微微偏着头，大大的双眼扑闪了几下，仔细梳理了一下控制异能的步骤才说道：
　　“需要三个条件。”
　　“第一，对方的精神力不能比我强。”
　　“第二是距离，目标要在我50米的距离内才行，不过一旦控制后，我可以指挥目标在100米内做任何事。”
　　“第三个条件是视野，我必须看到对方才行。”
　　“眼睛看到也行，精神力看到也可以。”
　　安以萱听完，不禁疑惑起来。
　　自己在芒县根据地，叶远是神吗，竟然可以隔着这么远托梦？
　　或许他吃的是更强的紫色果实。
　　距离先不说了。
　　视野呢？
　　叶远又没看到过我，他怎么知道我长什么样子。
　　对了，黑曼巴！
　　安以萱立刻反应过来，自己多次去黑曼巴找张青鸾谈合并的事。
　　黑曼巴已经被叶远收编。
　　意味着林鸢和张青鸾，跟叶远保持着联系，黑曼巴营地有监控，安以萱早就知道。
　　如果这对母女，把自己的监控画面截图。
　　然后发给叶远，他就可以看到自己了。
　　虽然这个理由很牵强，甚至都无法说服安以萱自己，可目前来看，实在找不到其它说辞。
　　如果真如自己猜测那样。
　　恐怕云溪她们也遭到毒手了。
　　那日在黑曼巴营地，她们四人摘下面纱喝过茶，肯定被监控记录下来。
　　难怪每次提到叶远，云溪她们的反应就不正常。
　　现在看来，一切都说得通了。
　　安以萱回过头，看着后座的乐瑶、李曼和立雪。
　　话到嘴边，她又咽回去了。
　　本来想问清楚有没有这回事，可转念一想，就算知道了又如何。
　　只有抓住叶远，才能改变最终的结局。
　　“畜生叶远，我不会放过你的。”
　　“你太坏了！”
　　......
　　叶远打了个喷嚏，顿时有些疑惑。
　　“我现在的身体素质堪比超级基因战士，怎么可能平白无故打喷嚏。”
　　“谁又在咒我？”
　　肯定是顾一鸣那伙人。
　　玛德，今天该谁了？
　　“对，贺修民和贺旭。”
　　叶远立刻动身，前往顾一鸣家里去捉人，免得你们继续咒我。
　　与此同时。
　　光头又饥渴难耐了，他趴在钢筋栏栅门前，不断的PUA社会人：
　　“兄弟，俗话说有一就有二。”
　　“头回生，二回熟。”
　　“你过来，这次我保证很温柔。”
　　社会人躲在地牢的角落，看着光头瑟瑟发抖。
　　尼玛戈壁是魔鬼了！
　　昨天趁老子不注意，把老子抱在栏栅门上折磨得还不够吗？
　　王八蛋，还特么头回生二回熟。
　　老子才不上当。
　　“滚尼玛的死光头，老子手里没枪，否则你早死了。”
　　光头也不生气，继续PUA道：
　　“兄弟，你何必这么固执呢。”
　　“我命由我不由天，是男是女，是自己说了算。”
　　“想通了就没事了。”
　　卧槽哇！
　　你个魔鬼，别跟老子说话了。
　　就在这时，地牢里传来脚步声，没过多久，叶远便出现在门口。
　　“哥，你又来看我了？”
　　“这次带了什么新鲜货？”
　　尼玛的，三句不离本行，叶远切换出手枪，连续三颗子弹打在光头的脑袋上。
　　“给老子闭嘴。”
　　“先安静点，一会儿再把好货给你。”
　　光头挨了三枪也没事。
　　他也吃了红宝石的。
　　头顶的三个枪眼几乎瞬间痊愈，光头顿时惊呼起来。
　　“卧槽，老子就说嘛，我特么无敌呀。”
　　“不死之身啊！”
　　砰——
　　这次换成了霰弹枪，200多颗钨合金弹丸，瞬间把光头的脑袋打爆。
　　等到他新的脑袋长出来后，虽然心里激动无比，但再也不敢说话了。
　　昨天社会人被一次次打爆，整个过程他都看到了。
　　越到后面越虚弱。
　　一次两次没事，多打爆几次可能会死。
　　光头安静下来后，叶远又是一枪打在社会人的身前。
　　“别装死，赶紧过来。”
　　社会人哆哆嗦嗦来到叶远面前。
　　“大佬，别玩我了，昨天我差点就死了呀。”
　　行了行了。
　　“别废话，今天怎么样？”
　　“什么怎么样啊，我还很虚弱，得好好休息，对了，昨天光头那混蛋折磨了我好久，我都没休息好。”
　　社会人赶紧告状。
　　光头吓得脖子一缩，立刻躲开。
　　叶远注意到，社会人看上去已经恢复了很多，如果不是被光头折磨，可能会恢复得更好。
　　于是他决定在社会人身上再做一次实验。
　　“好了，一会儿我带你去个地方。”
　　叶远一巴掌把社会人扇进空间戒指里，然后来到光头的牢门前。
　　“我警告你一次。”
　　“以后不准再动隔壁的人，否则就把你阉了，然后拿去喂丧尸。”
　　说完，叶远便把贺修民父子放出来。
　　光头和牛兄，顿时兴奋得嗷嗷叫。
　　“我最喜欢这个大胖子，哈哈哈...”
　　“哞——”
　　叶远厌恶的撇了撇嘴，然后立刻离开地牢，展开灵魂之翼，朝着高峰洞血海飞去。
　　他要去印证一下心中的猜测。
　　灵魂之翼比较方便，但是会消耗精神力，适合短距离飞行，如果是长途奔袭，灵魂战车更合适。
　　随着叶远飞上高空，根据地很多人都已看到他。
　　“哇，是领袖啊。”
　　“领袖是神人，他竟然长出了翅膀，他是我们的守护神。”
　　“没有领袖，我们鹿湖恐怕早就完蛋了。”
　　“快点跪下膜拜。”
　　叶远在鹿湖幸存者心目中，已经成为神一般的存在。
　　尤其是拥有灵魂之翼后，这种狂热的现象迎来高峰，越来越多的人相信他是救世主转世。
　　在黑暗的末世，信仰就会无限滋生。
　　总会在不经意间，幻想有神灵降世拯救苍生，叶远完美契合了大家心目中的幻想。
　　甚至有不少人悄悄给他制作神龛，并供奉起来...

第309章 血海实验红宝石，又一颗进化果实
　　灵魂之翼的飞行速度很快。
　　不多时，叶远便降落在血海附近，然后把社会人放出来。
　　看着眼前翻滚的血海，社会人顿时感到心悸。
　　这玩意儿看着就很邪恶。
　　“大佬，你带我来这里做什么？”
　　社会人后退几步，眼中露出恐惧的神色，他可不相信叶远带他到这里，是为了给他自由。
　　此时，叶远正关注着血海里的情况。
　　里面已经有三株三角梅，最大的一株枝条已经有三十多米长，主杆也有十多米高了。
　　叶远的视野更加宽阔。
　　此时他看到又有一个血人，在不远处的草地上漫无目的的走着。
　　它的姿势一如既往的诡异。
　　叶远切换出霰弹枪，瞄准社会人。
　　“你，进去！”
　　进去？
　　社会人望着翻滚的血海，顿时傻眼了。
　　“大佬，里面有什么东西？”
　　叶远摇了摇头：“我也不知道，你进去后就可以看清楚了，赶紧滴，再不进去老子就杀了你。”
　　砰——
　　叶远一枪打在社会人身前。
　　虽然他拥有重塑肉身的能力，但随着一次次死亡，社会人能清晰的感受到，体内的能量在被消耗。
　　一旦耗尽，便会死亡。
　　昨天也没休息好，能量恢复得不多，估计最多还能死三次。
　　“大佬，能不能商量一下。”
　　“我不进去。”
　　“让光头去吧，我看出来了，你每天抓人过来让光头折磨。”
　　“这活儿交给我。”
　　“我保证比光头更凶狠，把你讨厌的人折磨得痛不欲生。”
　　去尼玛的。
　　光头可是老子的头号小白鼠，你丫的还想着这份美差？
　　砰——
　　叶远一枪打爆社会人的脑袋。
　　等他恢复后，气息已经弱了许多。
　　“我不想废话，进去能活，不进去必死，你自己选。”
　　我有得选吗？
　　“好，我进去！”
　　社会人心一狠，朝着血海走去，他也不傻，叶远自己不进去，看来对血海也很忌惮。
　　既然如此。
　　老子进去后，只要没有恐怖的事发生，第一时间逃走。
　　血海的笼罩范围并不大。
　　只要穿过血海逃出去就自由了。
　　至于会不会变成丧尸，先不去考虑这些事了，凭着我能够重塑肉身的能力，应该可以免疫血雾病毒。
　　到时候老子也能活得有滋有味。
　　社会人怀着忐忑的心情，渐渐走进血雾中，入眼是一片血红的世界。
　　树木、土地、房屋...
　　所有的一切都像被血染过一样，甚至还看到一个浑身血红，像人一样的东西。
　　只不过那玩意儿很诡异。
　　走路的姿势极其不正常。
　　社会人旁边有一株高大的三角梅，他赶紧躲到茂密的枝叶下，这才发现，三角梅的树叶是绿色的。
　　包括开的花也是紫色的。
　　再仔细一看，附近有三株三角梅，都没有受到血海影响，保留着本来的颜色。
　　社会人觉得很奇怪。
　　这时候他心里冒出一个疑问，这么浓的血雾，我在外面看不到里面。
　　为什么进来后，所有的一切都看得很清楚呢？
　　而且那个血人离我不远。”
　　它就像没发现我似的，像个白痴一样在那里走来走去。
　　“难道它看不到我？”
　　社会人顿时欣喜若狂。
　　“太好了！”
　　“老子能看到血海里的情况，血人怪物也不来攻击我。”
　　“此时不逃，更待何时！”
　　社会人拔足狂奔，嘴里兴奋的大喊：“你爹我自由了！”
　　“等老子恢复能量，不死之躯纵横末世。”
　　“叶远，老子会回来报仇的。”
　　“还有光头，你给老子等着，后门之仇我不会忘的！”
　　重回自由的感觉太好了。
　　社会人忘乎所以的大喊。
　　就在这时，一根三角梅的枝条，嗖的一下卷过来，缠住社会人的小腿。
　　然后麻溜的将他拖回来。
　　紧接着十几根枝条，将社会人牢牢捆住。
　　“哎，这是怎么回事？”
　　“玛德，植物成精了吗？”
　　“快放老子下来。”
　　无论社会人如何挣扎，那三角梅的枝条像有千斤之力，捆住之后就无法挣脱了。
　　叶远在血海之外，看着这一幕顿时笑了。
　　呵呵...
　　“我既然敢放你进去，肯定留了后手。”
　　叶远看着社会人，心里隐隐有了答案。
　　第一，吃了红宝石，在血海中视野不受影响。
　　第二，也不会遭到血人的攻击。
　　昨天叶远亲自来试过，他把一头丧尸丢进血海，被血人一口吞掉了。
　　对，就是吞掉。
　　像巨蟒吞噬猎物一样。
　　很难想象，血人那么小的肚子，竟然把一个跟它同样大的丧尸给吞掉。
　　然后叶远又丢了一个小白鼠进去。
　　这个小白鼠也是当初马国栋派来击杀他的人，一直放在空间戒指里。
　　小白鼠进去后不停的揉眼睛。
　　嘴里也大喊着什么也看不到。
　　他的声音很快把血人吸引过来，下场可想而知，又被吞掉了。
　　但社会人的视野清晰，还没受到血人攻击。
　　想来想去，问题就出在那颗红宝石上。
　　从目前来看，吃了红宝石，就可以在血海中安然无恙。
　　但是这个结论还不严谨。
　　毕竟社会人才刚进去。
　　血海这么大，谁知道还会不会有其它意外发生，最好再观察几天。
　　于是叶远控制三角梅的枝条，把社会人送出来。
　　强行给他灌了一肚子食物，喝够水。
　　然后又操控三角梅，把社会人拖进去捆好，这样他就能坚持到明天，到时候再来给他喂食物。
　　“先观察三天再说。”
　　叶远做出决定后，便展开灵魂之翼，往鹿湖方向飞去。
　　翱翔在空中的感觉真好。
　　小时候经常幻想，要是自己也能像鸟一样飞就好了，没想到竟然梦想成真。
　　叶远驰骋于血色天空，俯瞰无垠大地，顿时忍不住吆喝起来。
　　灵魂之翼不但可以飞。
　　而且妙用无穷。
　　有了这双翅膀后，陆战武器也可以在空中使用，真是趣味无穷。
　　没过多久，叶远便抵达别墅上空。
　　正好碰到一只返回的老鹰战宠。
　　唳——
　　老鹰鸣叫一声，虽然不能说话，但叶远已经明白它的意思。
　　原来这只老鹰找到了一颗进化果实。
　　而且还是成熟状态的。
　　于是它立刻摘下来，装进空间戒指带回来。
　　哈哈哈...
　　运气不错。
　　“快，跟我下去，把进化果实给我。”

第310章 疾跑异能！根据地拓展
　　叶远从空中降落到别墅花园，然后战鹰也跟着落下，从空间戒指里取出一枚白色果实。
　　这枚果实形状如蓝莓。
　　小指头那么大一点。
　　根据战鹰意识传递的信息，它是在一面悬崖峭壁上发现的，因为生长环境非常危险。
　　陆地动物根本上不去。
　　不过有几只鸟在守护。
　　这只战鹰的运气也很好，它把那群鸟驱散后，进化果实突然就成熟了。
　　于是战鹰用爪子摘下来，装进空间戒指。
　　叶远顿时唏嘘不已。
　　要是再晚一点，就被别的鸟给吃了。
　　虽然只是白色的，但吃了可以全属性+10，就冲这点，也不能轻视它。
　　虽然白色异能不强大。
　　但也有很多实用的。
　　比如金属凝炼，不但可以制作刀剑，还能制作防具，军方士兵高层，基本上人手一套金丝软甲。
　　抵挡丧尸撕咬绝对没问题。
　　至于基层士兵，暂时还未普及，应该也快了。
　　叶远把进化果实洗干净，然后一口气复制了一百枚，丢了十几颗给战鹰作为奖励。
　　叶远自己也抓了一把丢进嘴里。
　　然后便感受到一股强大的能量，在体内井喷式的爆发出来。
　　当然了。
　　这点力量对叶远而言，基本上可以无视。
　　而且身体素质越强，吸收进化果实的速度便越快。
　　一分钟的时间。
　　叶远便吸收完果实的力量，获得全属性+10，此时他的全属性接近340点。
　　与此同时，异能也随之觉醒。
　　异能属于身体的一部分，不需要提示，就能够本能的察觉到它的能力。
　　这颗白色果实的异能，可以在短时间呢爆发出强大的移动和跳跃能力。
　　叶远试了几次。
　　一旦释放异能，大概能够增加3倍的移动速度和跳跃能力。
　　当然了。
　　这里指的是普通人的3倍移动和跳跃。
　　对叶远来说，异能作用基本上没用。
　　不过蚊子再小也是肉，叶远又复制了一批，让管家蓝夭夭发给家里的女人们吃。
　　他给这个异能起名＜疾跑＞。
　　名字倒是很贴切。
　　这时候别墅外面的码头传来汽艇的声音，没过多久，一名亲卫军美女进来汇报。
　　“团长，白师长请你去一趟，说有重要的事需要跟你商量。”
　　叶远点了点头。
　　昨天白师长就打电话说了，今天要跟自己一起开个会。
　　叶远换了一身正装。
　　当然了，里面还是穿的灵魂战衣，基本上除了梦照现实的时候会脱掉，平时都会穿在身上。
　　叶远登上汽艇后，不多时便来到军方营地。
　　一路走来，他看到鹿湖又繁荣起来了，随着士兵们不断收复失地，物资也被一卡车一卡车的拉回来。
　　湖面上的船只也不停的穿梭。
　　同样拉满了物资。
　　在士兵的带领下，叶远很快便来到白义仁的会议室，里面只有五名高层军官。
　　其中包括雷霆和杨跃明。
　　众人看到叶远，立刻起身行了个标准的军礼，异口同声道：
　　“领袖！”
　　叶远摆了摆手，示意大家坐下。
　　他自己也很自然的坐到中间的主座上，警卫很快泡来一杯热茶。
　　这时候白义仁说道：
　　“领袖，这次找你开会，主要有两方面的事。”
　　“第一个，向你汇报一下最近的进展。”
　　“另一个是根据地幸存者的劳务安排。”
　　叶远点了点头，抿了一口茶说道：“先说一下，现在收服了多少失地？”
　　叶远话音落下。
　　杨跃明拿出一份蜀都市区地图摊开，地图以绿色和红色标注出收复与失地。
　　杨跃明指着地图道：
　　“领袖您看，目前我军已收服蜀都三环以外的所有区域。”
　　“剩下三环以内的区域，虽然面积小，但丧尸数量多。”
　　“即便有领袖提供的超级武器，估计最少也需要两个月才能收复。”
　　叶远微微皱了下眉。
　　之前说过，一个月内收复蜀都，看来不可能了。
　　当时之所以说出这种话，也是因为叶远考虑不周，因为他自己太强大了。
　　包括仆从也非常强大。
　　杀丧尸跟玩儿似的，所以理所应当认为，军方能够在一个月内收复。
　　当时白义仁也答应了。
　　估计他当时是为了得到超级武器，不管能不能办到，先答应下来。
　　人老心多，一点都不假。
　　叶远倒也没有责怪的意思，毕竟大家都尽力了。
　　这时候杨跃明继续说道：“请领袖再给我们一点时间，我们收复失地，需要把每栋楼的丧尸都清理干净。”
　　“即便有超级武器，也是件很耗时的事。”
　　叶远点了点头，表示理解。
　　2000万头丧尸，分布在这么广的区域，而且建筑密度又非常高。
　　杀街道上的丧尸不难。
　　难的是每一栋楼挨着清理。
　　“这样吧，我不催你们，但必须抓紧时间，而且一定要把每一栋楼的丧尸都清理掉。”
　　叶远也是担心催得太紧，士兵们做事毛躁。
　　一两头丧尸没清理掉倒是无所谓。
　　如果十栋楼，有九栋楼没清理干净，以后难免会发生意外。
　　可能是末世前丧尸片看多了。
　　叶远不希望城里出现任何丧尸。
　　电影里那些牢固的军事堡垒，往往因为一次意外，某个人感染后，一夜之间大面积感染。
　　看这种电影看出心理阴影了。
　　所以务必要把丧尸清理彻底！
　　“好了，下一个问题，幸存者的劳务分配是吧？
　　“你们有什么计划，说出来我听听。”
　　这件事是另一名军官在负责，是个女军官，看上去二十五六岁，长得干净利落，眉宇间英姿飒爽。
　　“报告领袖，目前我们急缺劳动力。”
　　“随着失地被大面积收复，大量物资也会源源不断的拉回来。”
　　“而且根据地面积也要拓展。”
　　“我们计划把围墙修到血雾中去，这样就能圈出一片很大的区域，幸存者也不用全都挤在岛上。”
　　这件事叶远深有感触。
　　难民营的臭气，都熏到湖面上了。
　　有时候一阵风吹过来，他住的别墅也能闻到，那种臭跟丧尸尸体的臭不一样。
　　屎尿臭很恶心。
　　确实需要拓展面积，让大量幸存者转移到陆地上。
　　女军官说到这里，叶远便明白了她的意思。
　　“你是想说，大量幸存者都只是普通人，不敢到血雾中去参与劳动。”
　　“是这样吗？”

第311章 群体进化，打通芒县根据地
　　女军官没想到自己话还没说完，叶远就猜到了她要说什么。
　　“领袖反应好快，确实如您所说，我们无法将十几万幸存者派出去参与劳动。”
　　“现在外出负责搬运货物的，全是军方的战士。”
　　“士兵们既要负责杀丧尸，又要负责搬物资，然后养着十几万人。”
　　“虽然大家没有怨言。”
　　“但我们一致认为，长期下去迟早会闹矛盾，所以想请示一下领袖，您神通广大，有没有更好的办法？”
　　叶远笑了笑，又端起茶杯抿了一口才回答。
　　“你这个女同志，说话倒是很有分寸。”
　　“既然把这个问题抛出来了，说明士兵们肯定有怨言了。”
　　“即便不是所有人都在发牢骚。”
　　“但肯定数量不少。”
　　女军官想解释，但叶远摆了摆手道：“不用解释，有怨言也好，无怨言也罢，你提出的问题的确需要尽快解决。”
　　“正如你所说，现在不解决，早晚会出事。”
　　当然了，叶远相信士兵们不会造反。
　　但是长期形成这种扭曲的供养关系，必然导致军心散乱。
　　换做谁都会这样想。
　　我们出去杀丧尸，还要负责搬运物资，你们十几万人天天在家吃白食。
　　就算圣人也会发飙。
　　女军官听到叶远这么说，便知道他一定有办法。
　　“领袖，您有解决的办法吗？”
　　这时候白义仁、杨跃明、雷霆，以及另外一名军官也纷纷出言，希望听听叶远有什么可以解决的办法。
　　叶远摸出一支烟，刚叼嘴里，雷霆就递过来打火机给点上。
　　“领袖，您就别卖关子了，快告诉我们吧。”
　　叶远吸了一口，似笑非笑的看着众人。
　　“你们叫我来开会，肯定早就想到办法了。”
　　“只有吃过进化果实的人，才能够免疫血雾侵蚀。”
　　“让我猜猜。”
　　“你们该不会是想我给十几万人，每人发一颗进化果实吧？”
　　叶远话音落下。
　　所有人顿时不出声了。
　　“哈哈哈...”
　　“看来我猜对了。”
　　白义仁尴尬的笑了笑说道：“领袖，其实也不全对。”
　　“按照我们的计划，挑选一批品行好的，大概一万人就行，到时候让他们出去跟着劳动。”
　　“当然了，白色进化果实就行。”
　　“只是我们不清楚，你获得进化果实，需要的代价大不大。”
　　“所以才请你来开这个会。”
　　“大家商量一下，尽量把事情解决，当然了，解决不了也没关系。”
　　“士兵们就算有怨言，以你的威望，还是可以压得住的。”
　　叶远笑了笑。
　　压得住有什么用。
　　怨声载道，始终不是好事，他还想着收复蜀都后，带着大军继续收复其它根据地呢。
　　军心有怨言，始终不是好事。
　　至少先把眼前的事给解决了。
　　叶远沉默了好久，直到一支烟抽完，才缓缓开口道：
　　“给普通幸存者发进化果实，我认可这个方案。”
　　不认可也不行。
　　总不能一群战士，养十几万吃白食的，而且以后队伍扩招，也得从幸存者中招募。
　　于是叶远继续道：
　　“但是只选拔一万人不行。”
　　“我会给每个人发一颗白色进化果实，以后男女老少都要参与劳动。”
　　“物资拉回来，也不能坐吃山空。”
　　“光有粮食也不够。”
　　“得种菜呀。”
　　“没有阳光无所谓，这件事我能解决。”
　　叶远已经想好了。
　　疾跑进化果实比较垃圾，可以用来大量发放。
　　跑得快，跳得高而已。
　　超级喷子一枪200多颗钢珠，不用瞄准都能打死。
　　根本不担心造反。
　　说到这里，所有人都目瞪口呆。
　　十几万人呐，全都吃进化果实，即便只是白色果实，也是难以想象的。
　　叶远看着白义仁说道：
　　“白师长，你也不用给我打哑谜了，还专门弄个会议。”
　　“白逸早就告诉你了吧。”
　　“你还跟我装傻充愣。”
　　白义仁尴尬的笑了笑，老脸也跟着红了。
　　叶远赐给白逸复制能力。
　　作为白义仁的孙女，肯定告诉给爷爷了。
　　但白逸不敢乱用复制能力，她现在对叶远100%忠诚，所以白义仁只能来求叶远。
　　“好了，我不怪你。”
　　“毕竟你也是为了整个根据地。”
　　“但我有两个条件。”
　　“第一，但凡吃了进化果实，谁敢逃跑，抓住后一律喂丧尸。”
　　“我不管你们什么作风。”
　　“现在我是领袖，喂丧尸这种酷刑给我安排上。”
　　“吃了我的果实就另起炉灶，哪有那么好的事，必须喂丧尸！”
　　叶远说话的时候，手指在会议桌上敲得砰砰作响。
　　低沉的声音，更是带着浓浓的杀意。
　　即便现场四人，都是久经战场的军人，也不禁打了个冷战。
　　“当然了，我相信不会有人犯这种低级错误。”
　　“毕竟我们只杀了城市及周边的丧尸，外面丧尸也不少，还有进化兽。”
　　“几个人逃走，也活不下来。”
　　“但是不管会不会逃跑，先把酷刑定下来，威慑那些天生反骨的人。”
　　“林子大了什么鸟都有，万一有人犯傻了。”
　　叶远停顿了一下，然后继续说道：
　　“第二件事，从幸存者中招募一批秉性好的，扩充到军队中。”
　　“要尽快把他们带出来。”
　　说到这里，白义仁已经明白，叶远的野心肯定不止鹿湖一个根据地。
　　他神通广大，甚至用神来形容也不为过。
　　这一点都不夸张。
　　白义仁亲眼见过白逸复制物品，随手就复制一大筐进化果实，随便他怎么吃都行。
　　但是必须吃完。
　　一颗都不能带走。
　　而且还能飞，还能隐身....
　　太多堪比神灵一般的异能了，白逸说都是叶远赐给她的。
　　白义仁直接被吓傻了。
　　现在对叶远也是更加崇拜，别说他家里三十一个女人，就是三百个女人，他也不觉得白逸吃亏了。
　　这时候叶远突然想到一件事。
　　“我再补充一条，你挑选五百名士兵，组建一支先遣队，给我打通前往山城芒县根据地的高速公路。”
　　“这五百人，我会给每个人再发一颗白色进化果实。”
　　“装甲车，超级重机枪，超级机关炮，超级火箭筒，全都配上。”
　　“包括专门用来清理路障的空间戒指。”
　　当然了，戒指只给一枚。
　　空间也不会太大，仅限于清理公路上的汽车。
　　“下午就挑选出来。”
　　“明天一早出发！”

第312章 紫色果实成熟
　　本来叶远打算过段时间，等蜀都被清理得差不多的时候，在派先遣队打通前往芒县根据地的高速公路。
　　不过既然今天来了。
　　干脆就一并处理了吧。
　　白义仁也表示没有意见，他早就料到叶远的野心不止于鹿湖根据地。
　　这也是人之常情。
　　别说叶远堪比神灵般强大。
　　即便白义仁自己，多吃了几颗进化果实，野心也跟着膨胀了。
　　以前只想着守护鹿湖根据地，保护一方百姓。
　　现在他也想跟着叶远一起开疆拓土。
　　男儿志在四方。
　　末世也不会改变。
　　会议结束后，叶远立刻返回家里，抓紧时间复制接下来需要的道具。
　　明天一早，先遣队就要出发了。
　　重型武器有现成的，包括改装车辆也都有。
　　军方负责改装。
　　他早就拿到了样板。
　　有敞篷猛士军车，加装了12.7毫米重机枪，和30毫米机关炮两个版本。
　　叶远估算了一下。
　　500人的队伍，这两种战车分别复制20辆就足够了。
　　毕竟重机枪和机关炮，都是3万发弹容量。
　　而且是高爆弹。
　　12.7高爆弹被复制改装后，一颗子弹相当于手雷的威力。
　　30毫米高爆弹爆炸，相当于RPG火箭弹的威力。
　　这两种战车，穿插在车队中，绝对没有丧尸能够靠近。
　　毕竟又不是深入大城市。
　　高速路上的丧尸数量不会太多。
　　另外还有军用大卡车，复制个十辆就差不多了，栏栅式的卡车，士兵在车里就能够直接开火。
　　还有六轮步兵战车，也可以复制四辆。
　　如此一来，先遣队便直接蜕变成小型钢铁洪流，面对进化丧尸直接开启大屠杀末世。
　　由于金属不是有机物。
　　不但复制速度快，消耗的精神也不高。
　　而且叶远直接在空间戒指里完成复制，速度更是出奇的快，几乎秒成。
　　接下来还得复制疾跑进化果实。
　　根据地的幸存者超过十五万人，进化果实属于有机物，即便以叶远现在的精神力，也扛不住这么高的消耗。
　　所以第一次他只复制了一万枚。
　　由于在空间戒指里完成的复制，因此速度极快，也就几秒钟的时间。
　　但消耗的精神力一点都不会少。
　　这一刻，感觉有个大功率水泵在身体里抽似的。
　　瞬间就把精力给抽了百分之八九十，叶远顿时觉得像坐过山车一样。
　　上一刻还精力旺盛。
　　下一刻变得非常虚弱。
　　极其难受。
　　当然了，瘦死的骆驼比马大，叶远的精神力高大340点。
　　就算抽走90%，也比普通人精力旺盛得多。
　　所以并不影响战斗力。
　　精力被抽走，所谓的虚弱，只是相比他全盛状态下的身体，并不是真正的虚弱不堪。
　　尽管如此，叶远还是决定暂停。
　　先把这些物资送到军方去，毕竟明天一早先遣队就要出发。
　　自己明天不一定会去送行。
　　天天晚上梦照现实，魔鬼强度拉满，经常凌晨三四点钟才睡，万一起不来呢。
　　很快，叶远再次返回军营。
　　武器弹药和军车，包括进化果实一股脑交给白义仁。
　　“白师长，进化果实先给一万颗。”
　　“剩下的分批次给你。”
　　“记住了，给幸存者分发进化果实的时候，我必须要在现场。”
　　虽然叶远不会亲自分发。
　　毕竟人太多了。
　　很费手的。
　　但他亲自到场，让所有人知道，看到，是自己赐给他们进化果实。
　　如此一来，更有利于凝聚自己的威望。
　　白义仁自然是拍着胸膛保证，绝对会按照叶远的指示办事。
　　办公室里只有叶远和白义仁。
　　于是叶远打趣道：“白师长，听说你讨了个年轻老婆，有这回事吗？”
　　白义仁顿时尴尬得老脸一红。
　　“白逸告诉你的？”
　　“这丫头，养不熟了，什么事都往外说。”
　　“实不相瞒，确实找了个老婆。”
　　“但也不是年轻老婆，三四十岁了。”
　　哈哈哈...
　　叶远大笑起来。
　　“蜀都女人三四十岁看上去很年轻啊，总不能说你套了个老女人吧。”
　　“怎么样，重回年轻的感觉很棒吧。”
　　棒！
　　非常滴棒！
　　不过还是要装着正经一点。
　　白义仁哈哈一笑：“也就那样。”
　　“你这臭小子，竟然调侃我，按辈分，我可是你爷爷。”
　　白义仁怕叶远继续拿他开涮。
　　于是用辈分转移话题。
　　这一招倒是很灵，叶远虽然强大，但不狂妄，更不会目中无人。
　　“行了白师长。”
　　“你很忙，我先走了，明天再送进化果实过来。”
　　“对了，给幸存者发进化果实，这件事你可以提前宣传一下。”
　　“尤其交代，十恶不赦的暴徒，一律不给进化果实吃。”
　　虽然末世暴徒很常见。
　　但那是在野外，为了生存，末世前很善良的人，也可能化身暴徒。
　　这是很无奈的决定。
　　人性而已。
　　但是把外面那一套带回根据地，那是绝对不行的。
　　叶远回到别墅，便准备休息一下。
　　大白天也睡不着。
　　半眯着眼睛，依旧可以快速恢复精力，此时他的意识早已切换到血海里。
　　共享三角梅的视野后，能够清晰的看到社会人。
　　这货被结结实实的缠在三角梅树桩上。
　　现在也不挣扎了。
　　挣扎也没用，反而浪费力气。
　　社会人附近有三只血人在漫无目的的游荡，没有过来吃他的意图。
　　一切都很正常。
　　叶远收回意念，暂时不能下结论，还得多观察几天。
　　不但要观察血海里的情况。
　　更重要的是社会人的身体，会不会因为吃了红宝石而产生一切不良反应。
　　叶远敢吃进化果实，那是因为前世的经验。
　　红宝石产自血海。
　　对它一无所知。
　　而且血人极其诡异，从血人身体里掉出来的东西，就算复制之后，也不敢轻易尝试。
　　叶远这一世很谨慎。
　　好不容易重生，还获得了金手指，一定要好好珍惜自己的命。
　　不知不觉，天色暗下来。
　　叶远又恢复到了满血状态，身体里像住着一头洪荒猛兽一般，有用不完的精力。
　　就在这时。
　　一名漂亮的亲卫军美女走进来，叶远一把将她搂进怀里。
　　“哎呀，团长你不要心急呀。”
　　“我有重要事情汇报。”
　　“那颗紫色进化果实成熟了...”

第313章 时间暂停，砸瓦鲁多
　　叶远顿时心中一惊。
　　紫色果实成熟了？
　　哎哟喂，终于等到你成熟了，每每想到夏君临吃了一颗紫色果实，叶远就觉得亏得好惨。
　　要是给自己，那价值简直不可估量。
　　“走走走，去看看。”
　　亲卫军美女跟着叶远，两人来到花园，只见一株藤蔓上，紫色的果实散发着幽光。
　　极其稳定，已经不再闪烁。
　　而且进化果实用塑料袋套着的，隔绝了令人难以忍受的吞噬欲。
　　叶远激动得咽了口唾沫。
　　“时间暂停！”
　　“一定要是时间暂停啊！”
　　他轻轻拆开塑料袋，把紫色果实摘下来，放进空间戒指里。
　　然后意念控制，用纯净水洗干净。
　　复制！
　　多多的复制！
　　叶远直接一口气复制了上千枚，顿时觉得自己像个暴发户似的。
　　以前复制绿色和蓝色果实的时候，根本没有这种感觉。
　　这时候又有一名亲卫军美女来到花园。
　　两个亲卫军长得极其相似。
　　她们是双胞胎姐妹，一个叫单单，一个叫双双，是叶远最先招手的两名亲卫军。
　　也算是除了仆从，资格最老的。
　　“正好你们俩姐妹来了，有优先权，一人先吃五颗看看效果。”
　　叶远给姐妹俩，一人抓了一把。
　　亲卫军的忠诚度早就达到了100%，即便是紫色果实，也可以随便让她们吃。
　　“谢谢团长。”
　　“太开心啦。”
　　“我们俩姐妹又学了新技能，一会儿让团长检验，保证让你满意。”
　　好好好。
　　我最喜欢刻苦钻研新技能的侍卫，要鼓励所有亲卫军向你们学习。
　　叶远自己也一口气吃了五颗。
　　刹那间，体内立刻爆发出恐怖的能量，像火山爆发一般。
　　不过叶远的身体素质太强了。
　　即便紫色果实的能量，依旧没有任何不适，三分钟就彻底吸收完。
　　他的全属性，立刻暴涨40点。
　　目前达到380点，距离400大关已经很近了，花园里还有一颗未成熟的绿色果实。
　　一旦成熟，吃下后全属性就可以达到400。
　　爽！
　　此时，叶远体内又多了一股神秘力量，他仔细感应，顿时心中了然，不禁喜上眉梢。
　　“定！”
　　叶远话音落下，双双和单单就像被定格了一半。
　　一动不动。
　　连呼吸都停止了。
　　这时候叶远能感受到，他的身体里释放出一股恐怖的力量，瞬间笼罩直径100米的范围。
　　这个直径100米，不仅限于前后左右。
　　还包括上下。
　　是三维立体的全方位覆盖。
　　相当于一个禁忌领域，领域中的一切事物，都静止下来一动不动。
　　“卧槽！”
　　“真的是时间暂停呀。”
　　“太牛逼了！”
　　叶远无比兴奋。
　　之前的猜测没错，前世让夏君临杀了个七进七出的尸王，就是吃了这颗紫色果实才进化出那么牛逼的异能。
　　如果不是因为尸王智商不如人类。
　　加上夏君临也吃了紫色果实，战斗力又极其强大，否则还真没有人能杀死它。
　　直径100米的禁忌领域。
　　只要开启。
　　任何东西靠近，都会被禁锢。
　　现在到了自己手里，可以无限复制，一旦把紫色异能升级，领域范围还能继续扩大。
　　牛逼！
　　叶远轻轻吐出一口气，缓了下激动的心情，然后收回异能。
　　领域的时间力量，也随之消失。
　　单单和双双疑惑的看着彼此，完全不知道刚才发生了什么。
　　但又觉得好像发生了什么。
　　很奇怪的感觉。
　　叶远更加肯定，这就是时间暂停异能，因为只有时间暂停，才会连思维都被禁锢。
　　这可太好了。
　　砸瓦鲁多！
　　男人，谁不想拥有这种能力？
　　那可是妙用无穷啊。
　　不过以叶远现在的实力，做某些事，似乎也用不上这种能力。
　　造梦就能驯服。
　　何必用时停这种能力。
　　他更倾向于使用在战斗中，尤其是亲卫军，她们的实力稍微弱一点，有了时间暂停，战斗力将是质地飞跃。
　　而且叶远还想到更多。
　　如果时间暂停能够在血海中使用，那就再好不过了，相当于又多了一种探索血海的底牌。
　　当然了。
　　现在不急。
　　先看看单单和双双吸收完果实的力量后，对双方有没有禁锢作用。
　　因为叶远记得很清楚。
　　当初夏君临杀进尸王的时间领域中，并未被时停禁锢，同样，她的＜鬼影＞异能也被大幅度削弱。
　　也就是说。
　　双方激活紫色异能的时候，效果会必须削弱。
　　那么问题来了。
　　如果一方突然袭击，趁对方未激活紫色异能的时候出手，又会是怎样的效果呢？
　　直接禁锢？
　　还是依旧被削弱？
　　没过多久，双双和单单吸收完果实的力量，全属性暴涨了40点，也顺利觉醒时间暂停异能。
　　于是叶远率先出手。
　　时间领域的最大直径是100米，但可以随心控制，10米、20米、50米都行。
　　笼罩单位越小。
　　精神消耗越低。
　　既然是实验，叶远便只笼罩了10米范围。
　　双双和单单两人再次被禁锢在时间领域中，姐妹俩一动不动。
　　叶远当即反应过来。
　　哪怕对方也有紫色异能，只要没有提前释放，依旧会被禁锢在时停领域中。
　　为了进一步证实。
　　叶远收回异能，然后说道：
　　“双双，你释放一下时停异能，主要观察我的反应。”
　　“两三分钟时间就够了。”
　　亲卫军对自己百分百忠诚，她们没有得到命令，是不会轻易把异能用在自己身上的。
　　现在得到叶远的指令才敢。
　　于是双双立刻释放异能，然后叶远和单单都被禁锢一动不动。
　　这时候双双突然眼前一亮。
　　“嘻嘻...”
　　“团长说了，可以观察他两三分钟。”
　　“那我一定要好好观察。”
　　双双脑海里，顿时冒出很多有趣的计划，她伸手拉起叶远的一根头发。
　　放手之后，头发凝固在空中。
　　就一个根，但是却直直的支棱起来。
　　“有趣，好好玩。”
　　这时候她又想到了更邪恶的计划。
　　“团长说了让我好好观察，我一定要观察彻底。”
　　想到就做。
　　双双立刻实施计划，没想到成功了，但凡被禁锢后，自己不能动，但别人可以动。
　　“哇，时间暂停异能好强大。”
　　算下时间，两分钟了。
　　于是双双立刻收回异能。
　　叶远恢复行动和思维，赶紧问道：“双双，异能实验结束了？”
　　欢欢点了点头。
　　叶远的脑海中却没有任何记忆，他立刻反应过来，之前的猜测是对的。
　　时间暂停极其恐怖。
　　谁先发制人，谁就赢了。
　　只是有点奇怪，总感觉有些地方被动过手脚...

第314章 超越十八班武艺的无敌强者
　　叶远疑惑的看着双双，眼睛半眯着，仿佛要看穿她一般。
　　“双双，你告诉我，刚才动了我身体哪些地方？”
　　双双可不敢隐瞒。
　　顿时害羞的笑了下，然后把刚才的实验经过，一五一十的告诉给叶远。
　　“好哇。”
　　“你玩得可以。”
　　“等会儿看我怎么收拾你。”
　　叶远假装生气，双双顿时心中期待，单单也嚷嚷道，要惩罚就一起惩罚，他愿意替姐姐分担一些。
　　那就说好了。
　　等会儿你们两个一起惩罚，不许叫外援！
　　叶远决定继续实验。
　　自从得到时间暂停果实，他心里有些担心，毕竟先发制人。
　　万一在野外，再遇到拥有时停异能的丧尸或者进化兽，它们提前发动异能。
　　自己就完犊子了。
　　当然，死倒不至于。
　　大不了消耗一具分身重新复活就是。
　　包括亲卫军也都有分身异能，不可能真的被杀死。
　　但叶远追求的是极致的无敌。
　　他不允许这个世界有比自己还强大的东西存在，即便有，大不了多扒一些词条，一定要让自己立于不败之地才能放心。
　　“来，我们接着试。”
　　“我们各在一边，时停异能释放直径10米的距离，然后相互靠拢。”
　　叶远说完，双双和单单，分别以瞬移异能来到花园外面。
　　彼此相隔十几米。
　　“可以了吗团长。”
　　叶远点了点头，三人同时释放时停异能，然后缓缓靠近彼此。
　　渐渐地。
　　三个时停领域开始融合。
　　这时候神奇的一幕发生了，融合的后的区域，时间并不是停止的。
　　但是被延缓了。
　　就像0.5倍视频播放的画面，变得非常缓慢。
　　直到三人相聚在一起。
　　这种感受更明显，每个人说话的声音，做出的手势动作，都被放慢到0.5倍速度。
　　叶远心中得到答案了。
　　“O...K...可...以...了...”
　　玛德，这种说话的节奏真难受。
　　等到时停领域收回，终于恢复正常，以叶远恐怖的敏捷，就算被放慢0.5倍，他的速度照样快到难以想象。
　　就怕有掌握了时停异能的老银币先发制人。
　　不行，得想个办法。
　　叶远坐在花园里，沉思了很久，最终只能无奈放弃。
　　目前根本没有更好的办法。
　　只能把希望寄托在词条上，目前锁定的对象是林鸢，不过根据对她的了解，林鸢是一名模特。
　　同时也是一名女武士。
　　是她妈教出来的。
　　根据金手指的能力来看，模特和武士词条，好像没有太大的希望能够抵挡时停异能。
　　第二个对象便是安以萱。
　　从照片上看，安以萱是个极其美丽，极其性感丰腴的尤物，绝对能够触发金手指。
　　张青鸾对她做过调查，末世前是一名服装公司的老板。
　　同时也是一名服装设计师。
　　如果能触发服装设计师，从字面意思来看，好像跟战斗力也没多大关系。
　　多半是辅助能力。
　　甚至大概率是绿色，最高蓝色，对时停领域可能也没什么作用。
　　叶远觉得头疼。
　　心里闷得慌。
　　这时候双双和单单说道：
　　“团长，我刚才犯错了，必须接受你的惩罚呀。”
　　“我也说了，要替姐姐承担一份的。”
　　罢了...
　　先惩罚这两人，出口恶气心里舒坦点。
　　......
　　第二天一早。
　　叶远便开船前往军方，他准备去给先遣队战士送行。
　　汽艇上空还跟随两只战鹰，也会一起前往芒县根据地。
　　战鹰自带真实视野，能够看穿迷雾。
　　跟着先遣队，可以及时发现隐藏在血雾中的危险，然后鸣叫提醒车队。
　　士兵们早已集合。
　　40辆猛士改装车、4辆步兵战车、10辆军用卡车，从鹿原岛整齐的排列到大门口。
　　“敬礼！”
　　所有人身体绷得笔直，给叶远行了一个礼。
　　白义仁上前道：
　　“领袖，士兵们都准备好了，你要不要训话？”
　　叶远最讨厌开会训话。
　　于是摆了摆手：“训话就算了，指挥官是谁，让他出来，我交代一些事。”
　　很快，一名二十五六岁的军官来到叶远面前。
　　“报告领袖！”“
　　“先遣队上尉吕华向您报道，请指示。”
　　叶远把一枚空间戒指递给吕华，并教会他如何使用，然后指着两只战鹰说道：
　　“它们是我的宠物。”
　　“这次跟随你们一同前往。”
　　“战鹰可以看破血雾中的危险，会及时提醒你们。”
　　“好了，出发吧。”
　　吕华行礼后，立刻转身，所有士兵听从指令上车，长长的车队缓缓离开根据地。
　　这时候叶远又把一万枚疾跑进化果实交给白义仁，然后说道：
　　“今天就可以给幸存者分发果实了。”
　　“目前只有两万枚。”
　　“也不用刻意挑选秉性好的人，只要不是大奸大恶，同意分发。”
　　“反正就是这几天的事。”
　　“每个人都有。”
　　白义仁立刻按照吩咐，派人去难民营把人集中起来。
　　叶远也会亲自前去。
　　这是他巩固信仰的机会，不能太随便。
　　......
　　另一边。
　　安以萱驾驶的越野车，有了云朵加入后，相比以前更加省事了一些。
　　至少对付高速公路上的丧尸要轻松点。
　　截止到今天，她们已经行驶了150多公里，最多还有100公里就可以抵达了。
　　“安姐，今晚我们可以抵达鹿湖吗？”
　　安以萱看了下路边的指示牌。
　　“应该不行。”
　　“按照目前的速度，天黑前我们最多能行驶80公里左右。”
　　“天黑后很危险。”
　　“所以今晚还要在外面过夜，明天一早就能够抵达鹿湖了。”
　　想到这里，安以萱内心更加迫切了几分。
　　昨晚又做噩梦了。
　　而且梦境内容天天变，花样百出，强度拉满，简直匪夷所思。
　　安以萱忍不住猜想，叶远以前到底学了多少武艺。
　　十八班就算是顶级强者了。
　　毕竟受兵器限制，只能玩出那么多武术套路。
　　但是在梦里见到的是一种全新的，更强大的超级兵器。
　　能使出的武术招式更多样化。
　　攻击强悍，防守无敌。
　　真是令人叹为观止。
　　安以萱现在的想法，也发生了一些改变，如果不是强制做梦，她倒是希望跟叶远一起探讨武术精髓。
　　可惜这个人太危险了。
　　必须把他抓住，不然噩梦无止境。

第315章 糟了，被鹿湖军发现了
　　中午的时候，越野车停在路边，云朵控制着附近几头丧尸相互撕咬。
　　很快就把这几头丧尸解决掉。
　　众人下车准备吃点东西，而且驾驶员也该替换一下了。
　　一直开车，精神力高度集中，会疲劳的。
　　在野外，得随时保证自己的战斗力。
　　午餐很简单，就是面包和矿泉水，众人一边吃，一边闲聊着。
　　就在这时。
　　云朵突然示意众人安静，她白皙的耳朵上，汗毛根根竖起，明亮的大眼睛凝视着被血雾笼罩的高速路。
　　“安姐姐，你听到什么声音了吗？”
　　安以萱微微皱眉，不太确定的说道：“好像是爆炸声？”
　　这时候乐瑶也说道：“确实有点像爆炸声呢。”
　　可能距离比较远，声音不是很清晰，而且现在已经停止了。
　　但刚才确实有声音。
　　云溪问道：“安姐，现在怎么办，还继续走吗？”
　　安以萱没有立刻回答。
　　因为她担心爆炸声来自高速公路，这种情况只有一种可能，有人在清理高速公路上的丧尸。
　　而且使用的是大威力的武器。
　　否则不可能有这么大的爆炸声。
　　答案已经呼之欲出。
　　是鹿湖根据地的军方！
　　据林鸢说，叶远已经成为鹿湖的最高领袖，如果真的是鹿湖的士兵，便是叶远的人。
　　她们是去做贼抓叶远的。
　　想到这里，难免有点紧张。
　　安以萱权衡利弊后说道：“我们继续往前开，注意点听，如果还有爆炸声，便找个地方先躲起来。”
　　众人觉得这个办法可行。
　　先观察一下。
　　于是简单吃完午餐，越野车继续上路，正如之前猜测那般，爆炸声又出现了。
　　只不过距离很远。
　　不是很清晰。
　　“继续往前开，等到爆炸声比较明显时，我们再停下。”
　　随着越野车继续行驶。
　　偶尔传来的爆炸声更加清晰，从时间上推算路程，说明对方也在朝自己的方向而来。
　　安以萱果断下达命令。
　　“停车！”
　　“靠在旁边的应急车道上。”
　　既然猜测对方是鹿湖的士兵，他们清理高速公路，很可能有坦克。
　　如果把自己的车停在公路中间。
　　履带碾过去，汽车就报废了。
　　安以萱的计划是等对方走了，再上车继续朝鹿湖出发，打一个时间差。
　　越野车停在应急车道，车门锁死后，众人立刻翻过栏杆。
　　云朵的精神视野早已发现两头丧尸。
　　轻松解决后，众人在绿化带后面躲起来。
　　“云朵，你的精神视野看得远，随时注意丧尸，姐姐们的命全交给你了。”李曼打趣的说道。
　　云朵扑闪着大大的眼睛，甜美的声音清脆悦耳。
　　“李曼姐姐放心，我保证不会让丧尸伤到大家的。”
　　云朵觉得很开心。
　　这种融入队伍的感觉真好，孤独了这么久，有伙伴之后很开心。
　　而且大家对自己也很好。
　　云朵很认真的凝视着血雾。
　　渐渐地，爆炸声更加清晰，估计就在一公里外。
　　这时候安以萱反倒疑惑了。
　　“奇怪，爆炸声竟然是连贯的，不像手雷或者坦克爆炸。”
　　“反倒像机枪的发射方式。”
　　“可是机枪打出的子弹又不会爆炸呀。”
　　随着距离越近，众人屏息凝神，尽量把自己躲好。
　　不多时。
　　云朵提醒道：“来了来了，100米距离，是车队，他们的机枪好强大，开枪之后就会爆炸。”
　　机枪能打出炸弹的效果？
　　这是什么枪？
　　渐渐地，车队穿过血雾，出现在众人视线中。
　　打头阵的是一辆六轮步兵战车。
　　旁边还有一辆改装的猛士军车，架着重机枪，车里的士兵端着霰弹枪。
　　后面还有其它车辆。
　　一直延伸到血雾中，不知道有多长。
　　这时候斜坡上冲下来一群丧尸，猛士车的机枪手立刻开火。
　　哒哒哒....
　　轰隆~轰隆~轰隆~
　　一个三点射，山坡上的丧尸顿时被炸成碎块，一个照面全死光。
　　安以萱顿时目瞪口呆。
　　那是机枪吗？
　　打的是手榴弹吧？
　　这时候公路上也有七八头丧尸咆哮着冲向车队，后座和副驾驶的士兵立刻开火。
　　他们清一色的霰弹枪。
　　只听见砰砰的沉闷声响起，顿时形成一片机密的钢珠弹雨。
　　近距离之下，七八头丧尸直接被打成碎块。
　　所有人顿时惊呆了。
　　连霰弹枪也这么猛？
　　末世前没听说过国家研发出了这种武器呢？
　　“或许是我不关注军事方面的信息，所以孤陋寡闻吧。”安以萱暗暗想道。
　　此时越来越多的车辆从血雾中驶出。
　　安以萱不禁吐槽，这么厉害的武器，一辆战车，一辆军车，就足以清理公路了。
　　竟然派这么多。
　　真是浪费。
　　要是我也有一辆这样的车，再配备一套武器系统，在芒县根据地的地位绝对可以更加牢固。
　　当然了。
　　这只是想想。
　　安以萱对这些穿着迷彩服的士兵，还是比较认可的。
　　退一步说。
　　即便她是强大的进化者，可以利用瞬移异能杀几个士兵，但也抢不走战车。
　　因为对方人太多了。
　　血雾中还有战车开出来。
　　这时候步兵战车停下来，车头的盖子打开，一名士兵下车，然后众女便看到神奇的一幕。
　　那名士兵伸出左手。
　　把挡在公路上的废弃汽车，全部变没了。
　　摸到哪儿，废弃汽车就直接消失。
　　像变戏法的似的。
　　这时候那名士兵走到应急通道上，直接把安以萱的越野车也给没收了。
　　“不要啊！”
　　安以萱傻眼了。
　　没了越野车，让我走路去鹿湖吗？
　　还有大几十公里的路程。
　　我的天。
　　完了...
　　安以萱意识到，那名士兵可能也是进化者，而且掌握的是空间异能。
　　就在这时。
　　空中突然传来一声嘹亮的鸣叫。
　　云朵立刻提醒。
　　“安姐姐，我们头顶出现了一只好大的老鹰，它飞得很高，可能已经看到我们了。”
　　什么？
　　还有进化兽？
　　这不是逼我现身吗？
　　“不，藏好，先不要妄动。”
　　老鹰在空中不停地鸣叫，指挥官吕华却没有看到任何丧尸，于是猜测，或许附近有幸存者。
　　也可能是躲起来的进化兽。
　　暂时不清楚对方是什么，不可贸然开枪。
　　于是吕华立刻放出无人机，朝着老鹰鸣叫的方向飞去。
　　不管是什么。
　　先看清楚了再开枪也不迟...

第316章 我们领袖是神，你快去找他
　　随着两架无人机升空，四朵金花顿时紧张起来。
　　“不好，他们准备用无人机搜寻我们。”
　　“都怪那只该死的老鹰。”
　　“它在哪儿，我怎么看不到？”
　　云朵赶紧解释道：“你们不用看了，它飞得很高，可能是进化动物，能够看穿血雾。”
　　安以萱立刻安抚众人。
　　“先不要惊慌。”
　　“这些都是军方的人，就算发现我们，应该也不会为难。”
　　众人听到这话，顿时松了口气。
　　对呀。
　　这些人不是暴徒。
　　末世前军方士兵给所有人留下的印象都很好，即便现在是末世，或许信仰有所松动。
　　但也不至于是暴徒吧。
　　况且安以萱这边的人，也不是毫无还手之力。
　　真的逼急了，一个闪现出现在指挥官身后，擒贼先擒王，肯定会令对方束手束脚。
　　安以萱看着两架直升机，朝着自己躲避的地方飞过来。
　　当即想好了说辞。
　　“我们被发现在所难免了。”
　　“一会儿不要说漏嘴了，我们是准备逃往鹿湖的幸存者，千万不能提叶远的事。”
　　“毕竟他是领袖。”
　　这时候云溪问道：“如果问我们是怎么活下来的呢？”
　　安以萱几乎没有思考。
　　当机立断道：“坦然承认！”
　　这是最明智的决定，承认自己是进化者，这就是价值的体现，而且也能解释为什么可以在血雾中活下来。
　　很快，无人机出现在头顶。
　　紧接着公路上的车载喇叭里传来声音。
　　“你们好，我们是鹿湖城防军，请不要害怕，立刻出来。”
　　尽管喇叭里的声音并没有威胁。
　　但战士的枪口，已经对准藏身之地，甚至一辆加装了机关炮战车，也缓缓调转枪口。
　　这是末世。
　　暴徒遍地都是。
　　没弄清对方身份之前，任何人都是值得怀疑的对象，不可贸然放松警惕。
　　“走，我们出去。”
　　安以萱带着众人轻轻一跃翻过栏杆。
　　吕华看到这一幕，立刻意识到，这几人都是进化者，否则不可能随便一跃就翻过一人多高的栏杆。
　　而且这些人全都穿着金丝软甲。
　　虽然款式有所差异。
　　但这种金丝软甲很明显是金属凝炼异能制作的。
　　安以萱几人也很配合，全都举起双手，表示自己没有威胁。
　　车队的战士们，也纷纷把枪口往下移了几分，至少没有瞄准她们的身体。
　　气氛缓和了一些。
　　吕华下车来到安以萱面前，看着眼前的几个大美女，顿时眼前一亮。
　　领袖最喜欢美女。
　　要是把这些美女送给领袖，他肯定很开心。
　　吕华倒不是想拍马屁。
　　而是发自内心的尊重叶远，没有叶远，鹿湖根据地绝对不可能像现在这么繁荣。
　　甚至他可能都死了。
　　更不会成为双异能进化者，即便是白色异能，也不是普通人能够比拟的。
　　但吕华也清楚，自己是军人。
　　肯定不能做出暴徒的行为。
　　于是他整理了一下思路问道：“你们是什么人，要去哪儿，为什么能够在血雾中活下来？”
　　四朵金花和云朵很识趣的没出声。
　　毕竟人多嘴杂。
　　容易说漏嘴。
　　安以萱清了清嗓子道：“我们只是普通幸存者，意外吃了进化果实，觉醒了异能，所以在血雾中存活下来。”
　　“很早以前我们收到广播，鹿湖成立了根据地。”
　　“所以准备去投奔鹿湖。”
　　“对了，我的越野车停在路边，被你们的人收走了。”
　　“能不能还给我们？”
　　吕华心里松了口气。
　　真是太好了。
　　这几人都要去鹿湖，我就没必要再做思想工作了。
　　到了鹿湖可不就简单了吗？
　　而且她们还是异能者，价值比普通幸存者高很多。
　　不过必须得由自己引荐。
　　领袖是个慷慨的人，如果知道是我把她们引荐到鹿湖去的，肯定会得到奖励。
　　运气好，说不定会给绿色果实。
　　更甚至蓝色果实。
　　哎呀！
　　心里激动呀。
　　吕华控制好微表情，语气随和，表情严肃道：“后面的公路，已经被我们打通。”
　　“天黑前你们就可以抵达鹿湖。”
　　“而且你们是进化者，军方高度重视这样的人才，会给你们最丰厚的待遇。”
　　“尤其是领袖，如果得到他的认可。”
　　“你们会有更意想不到的收获。”
　　“我给杨跃明上尉写一封推荐信，你到了鹿湖根据地大门，便将这封信交给士兵。”
　　“到时候杨跃明上尉会带你去见领袖。”
　　说话间，吕华拿出笔和纸，快速写下一封信。
　　然后又给杨跃明打了个电话。
　　推荐信是给大门士兵看的，方便直接带去找杨跃明。
　　给杨跃明打电话，是为了引荐给叶远。
　　整个流程滴水不漏。
　　安以萱接过信查看了一下，没什么问题，于是便收下。
　　“非常感谢您的推荐信。”
　　“不知道怎么称呼您？”
　　安以萱佯装得很客气，心里却在盘算着，老娘是去鹿湖抓叶远的，本以为还要费些周章。
　　有你这封推荐信，过程必然顺利很多。
　　直接带到叶远身边。
　　而且还是晚上。
　　到时候突然出手，将他打晕绑起来，第二天带着他瞬移穿墙离开，然后逃回芒县根据地。
　　完美的计划！
　　不过在此之前，最好还是先了解一下叶远。
　　于是安以萱面带柔和微笑问道：“吕指挥官，您刚才说如果得到领袖认可，会有莫大的好处。”
　　“能不能具体说一下？”
　　安以萱摸出一包香烟，抽出一支递给吕华。
　　蜀都和山城的女人抽烟很正常。
　　末世前是普遍现象。
　　还别说，女人抽细支香烟，确实很有范儿。
　　吕华接过香烟，态度也非常好。
　　因为他也抱着期望，要是眼前这个女人真的得到领袖认可，说不定还会给自己美言几句。
　　到时候领袖一高兴。
　　真有可能给自己奖励一颗蓝色进化果实呢。
　　冷静点，一定要冷静。
　　表情控制好，不能被看出漏洞。
　　吕华点上香烟说道：“领袖叫叶远，他是神一般的男人，不信你去鹿湖打听一下，很多人自制神龛，将领袖奉为救世神灵。”
　　“我们军人不信神。”
　　“但从我内心来说，领袖真的超越了凡人。”
　　“如果你们能得到领袖认可，我可以保证，绝对脱胎换骨，成为神使！”

第317章 抓住叶远，让他变成傀儡
　　安以萱顿时觉得不可思议。
　　这个叫吕华的军官，说得天一下地一下，简直没边了。
　　竟然把叶远说成神一般的存在。
　　而且还有很多人自制神龛，将他供奉起来，真是滑天下之大稽。
　　安以萱自然是不信的。
　　她的反应很迅捷，马上就想到了一种可能性。
　　叶远可以超远距离造梦。
　　而且梦境无比的真实，甚至她能清楚的感受到，就因为天天晚上做梦，自己都快被征服了。
　　四个贴身手下，估计也差不多。
　　所以她才会如此着急，想要快点抓住叶远，结束这一切。
　　因此安以萱断定。
　　叶远肯定是用造梦的异能，在梦中驯服了鹿湖的人，导致将他奉为神人。
　　呵呵...
　　老娘才不会信你这个神棍。
　　像个老鼠一般，躲在阴暗的地方，用卑鄙手段征服别人。
　　呸！龌龊！
　　不过安以萱表面上却装着很震惊的样子。
　　她继续问道：“领袖真的这么厉害吗，他是非常强大的进化者吧？”
　　提到进化者。
　　吕华不屑的笑了笑。
　　“进化者算什么？”
　　“我刚才已经说得很清楚了，尽管以我的身份，不愿意承认领袖是神。”
　　“但我承认他是救世主。”
　　“他是无所不能的救世主，你见到他就知道了。”
　　好吧。
　　现在可以笃定，这个混蛋叶远真的是靠造梦，把自己塑造成了神棍形象。
　　不过可以肯定。
　　他这种造梦的异能，很有可能是吃了紫色果实觉醒的。
　　这个混蛋运气真好啊。
　　凭着一颗紫色果实，竟然控制了整个鹿湖。
　　但是千不该万不该，不该来招惹我，老娘可是从血海中杀出来的，什么诡异的事情没见过。
　　无论别人把你吹得多神。
　　在我眼里，你都是个阴暗中的老鼠，等我抓到你就死定了。
　　安以萱心里在发狠。
　　脸上却在笑。
　　“谢谢你啊吕指挥官，我们这就前往鹿湖投靠领袖。”
　　“希望能得到他的认可。”
　　“你放心，如果领袖真的认可了我们，我们一定会不会忘记你的恩情。”
　　啧啧啧...
　　这可太好了。
　　等得就是你这句话呢。
　　吕华顿时开心得不行，一直控制好的微表情，再也控制不住了。
　　“哈哈哈...”
　　“不用这么客气，你们本身就是异能觉醒者，引荐给领袖是我的职责。”
　　“谈不上恩情。”
　　“只要到时候在领袖面前，替我美言几句就行了，嘿嘿...”
　　行行行。
　　我替你美言几句。
　　等我抓到那个神棍，戳穿他的身份，看你还会不会这么崇拜他。
　　安以萱赶紧说道：“放心吧吕指挥官，我一定会替你说话的。”
　　吕华内心大喜。
　　赶紧让人把安以萱她们的越野车放出来。
　　“好了，天色不早了，你们也赶紧上路吧，争取在天黑前抵达鹿湖。”
　　安以萱对吕华一番感谢后，带着众女坐进汽车。
　　吕华也带领车队继续推进。
　　虽然前面的路被安以萱等人清理过，但是并不彻底，而且车队清理的双向车道。
　　看着庞大的车队走远。
　　安以萱便让李曼继续开车，这时候她心里才松了口气。
　　刚才真担心说漏嘴。
　　毕竟士兵们那么多枪，真要火拼起来，就算控制了吕华，后面也不知道该怎么办。
　　“安姐，叶远被他们吹成神了，你信吗？”
　　“信个屁，都是靠造梦迷惑了众人，所以我必须快点抓住她，否则我...”
　　说到这里，安以萱没有继续往下说。
　　但四朵金花都能猜到，因为她们也一样，感觉自己快要沦陷了。
　　只有云朵一人被蒙在鼓里。
　　小丫头好奇心很强，于是追问道：“安姐姐，如果不抓住叶远，你会怎么样啊？”
　　四朵金花顿时掩嘴偷笑。
　　安以萱叹了口气：“小孩子别问，说了你也不懂。”
　　云朵立刻坐直身体，伟岸之处更加雄伟壮观。
　　“安姐姐，我可不是小孩子。”
　　“我十八岁了。”
　　“我们这个年代的十八岁，可能比你还懂得多呢，嘻嘻...”
　　嘿，你个小孩子。
　　竟然敢跟我拌嘴。
　　行，你什么都懂是吧？
　　等抓住了叶远，我让她给你造一次梦，让你体验一番千奇百怪的梦中厮杀，看你还敢不敢说自己什么都懂了。
　　真的是。
　　连我都大开眼界，别说你呢。
　　越野车继续行驶。
　　公路被清理得很干净，丧尸的尸体也被步兵战车碾成肉泥，所以路况还算不错。
　　虽然从肉泥开过去依旧会有颠簸。
　　至少开个八九十码问题不大。
　　沿着高速一路行驶，六点钟的时候，汽车已经开下高速，又走了一段距离，安以萱突然愣了一下。
　　开车的李曼也满脸惊讶。
　　“我的天，这里也有一片血海。”
　　此时，越野车已经抵达高峰洞附近，一片浓郁的血海出现在众人眼中。
　　“安姐，看来不止山城有血海。”
　　“鹿湖根据地外面也有啊。”
　　安以萱也非常吃惊，她从来没想过还有另一片血海，心中不禁萌生了一些想法。
　　乐瑶赶紧说道：
　　“我们要不要去探索一下这个血海？”
　　这是个大胆的想法。
　　但她们都经历血海，所以没那么强的畏惧心。
　　安以萱深思熟虑之后，立刻阻止了乐瑶的提议。
　　“暂时不要去探索这片血海。”
　　“第一，我们不清楚这个血海，与山城的血海是否一样。”
　　“万一里面的怪物不一样。”
　　“规则也不一样。”
　　“进去就是送死。”
　　“第二，当务之急是先抓到叶远，然后回芒县根据地再做打算。”
　　安以萱的分析也不无道理。
　　血海里更像规则怪谈，比如看到血人一定不能动，更不能说话。
　　还有挂在树上的血人不能看。
　　包括最后采摘进化果实的时候，只能低头伸手去摘，不可以抬头看到果树上的血人。
　　这些规则是她见证无数人死亡，才得到的经验。
　　谁知道鹿湖血海里的规则是否一样呢。
　　贸然进去很可能团灭。
　　汽车继续往前开，远远地能够看到鹿湖根据地的围墙轮廓，安以萱惊讶的发现，附近的丧尸都被杀了。
　　她不禁感慨道：
　　“鹿湖这边的条件更好，住的都是别墅。”
　　“等我们抓住了叶远，或许可以控制他变成傀儡，然后我们当幕后主使。”
　　“到时候把姐妹们都转移到鹿湖来。”

第318章 安以萱抵达鹿湖，叶远怒了
　　越野车继续往鹿湖根据地行驶。
　　此时天色还没有彻底黑下来，安以萱便让李曼开慢一点，然后再次把以前的计划重复一遍。
　　“你们都记住了。”
　　“叶远给我造了梦，我现在来找他，必然会引起他的猜疑。”
　　“所以我会装着对他有些亲密的样子，以此迷惑他。”
　　“你们也一样。”
　　“切记，除了云朵与叶远从未谋面，我们一定不要表现出陌生的样子。”
　　安以萱早就在脑海里模拟过各种可能性。
　　既然在梦中发生了那么多的关系。
　　见面后叶远的第一反应，肯定是突然的，这时候她们就要表现出一种熟悉感。
　　甚至话术都想好了。
　　在梦中被征服，所以前来鹿湖投奔他。
　　这个理由看似牵强。
　　至少说得过去。
　　安以萱继续说道：“我们还不知道叶远家里都有些什么人，但一定要拖到深夜再动手。”
　　“在此期间，要随机应变。”
　　“千万不能被他占了便宜。”
　　梦里是梦里，现实中要是被体罚，那就是丢脸丢到家了。
　　这时候四朵金花的表情很尴尬。
　　她们一直想瞒着安以萱。
　　但是从刚才的话中不难看出，安以萱早就猜到了。
　　“安姐，你...你什么都知道了？”
　　安以萱笑了笑：“我要真那么好骗，早就死在血海中了。”
　　“你们也不用解释什么。”
　　“一场梦而已，我也不会当真，大家全力以赴，争取今晚把叶远控制住。”
　　说到这里，安以萱又补充道：
　　“现在不确定叶远还有没有其它异能。”
　　“此前我一直觉得，就算他有其它异能，也不可能比我多。”
　　“因为我在血海中吃了六种进化果实，其中三种异能升到了2级，我自认为没有人比我更强。”
　　“但是我没想到鹿湖这里也有血海。”
　　“所以不排除叶远也可能进入过血海。”
　　“如果真的是这样，他的异能绝对不止造梦能力。”
　　安以萱这么一分析，众人立刻担心起来。
　　如果叶远也是从血海中杀出来的，必然身兼多种异能，到时候能不能对付还很难说。
　　“安姐，那我们怎么办？”
　　此时汽车离鹿湖根据地越来越近。
　　箭在弦上不得不发。
　　安以萱咬了咬牙，果断说道：“原本的计划是控制叶远。”
　　“可如今看来，不现实了。”
　　“为了安全起见，我们只能先迷惑叶远，然后一击得手将他...打晕！”
　　本来她想说一击杀死。
　　可杀死那两个字，无论如何也说不出口。
　　安以萱知道，自己在梦里已经被驯服得差不多了，现在的行动，也只是他最后的倔强。
　　四朵金花听到打晕，也都松了口气。
　　安以萱望着越来越近的鹿湖，甚至开始怀疑这一趟行程的目的，是否值得。
　　本来是要杀叶远的。
　　路上耽搁了两天，多做了两个晚上的梦，然后就下不去手了。
　　可是人都已经到鹿湖了。
　　难道又返回去吗？
　　不回去，就必须去见叶远，因为见不见都一样，天天晚上做梦，最终被彻底征服，还是会去见他。
　　这个王八蛋！
　　太可恨了！
　　造梦能力无解啊，明明心里很恨他，却又下不去手。
　　难怪他能统治整个鹿湖。
　　畜生，你个畜生啊！
　　安以萱在心里咆哮，同时又感到深深的无奈。
　　没过多久，越野车便开到根据地门口，被全副武装的士兵拦下。
　　“站住，你们没有戴根据地的身份牌。”
　　“是从外面来的？”
　　鹿湖根据地的幸存者外出，都要戴上各自的身份牌，因为新来的必须接受检查。
　　尤其要看对方是否被咬过。
　　安以萱下车，拿出吕华的推荐信。
　　“这是鹿湖先遣队吕指挥官的信，他让我给你，看完信就知道了。”
　　其实就是一张纸。
　　门口驻防的士兵拆开，很快便知道接下来该怎么做。
　　“你们稍等一下。”
　　士兵打了个电话。
　　没过多久，一辆军车开到门口，走下来一名四十岁左右的军官。
　　“你们好，我是吕华的上司杨跃明。”
　　安以萱知道杨跃明的身份。
　　“杨上尉你好。”
　　“我们是进化者，吕指挥官应该给你说过的，我们是不是可以不用隔离观察了。”
　　杨跃明点了点头。
　　“是的，吕华在电话里说得很清楚了。”
　　“你们跟我来吧。”
　　“领袖对你们这样的异能者非常重视，我现在带你们去见他。”
　　杨跃明也是老狐狸。
　　电话里吕华到底说了什么，他不可能真的告诉安以萱。
　　但是杨跃明知道。
　　如果这件事办好了，肯定会有丰厚的奖励。
　　当然了。
　　他也有自己的底线，有些事必须向首领坦白交代一下。
　　于是杨跃明说道：“你们先等我一下，我要给领袖打个电话，问问他现在有没有时间。”
　　安以萱点了点头，表示理解。
　　杨跃明来到安静的地方，然后拨通叶远的电话。
　　“喂，领袖，是我杨跃明。”
　　“这样的，吕华在高速公路上遇到六个女幸存者，她们都是觉醒者，便写了推荐信让我引荐给你。”
　　“现在人在我这里。”
　　“正准备给你带过来。”
　　“不过有件事，希望领袖能够给我一个准确的答复。”
　　杨跃明很钦佩叶远。
　　甚至极其崇拜。
　　但他从来没忘记自己的身份，哪怕在末世，也不可能做出损人利己的事，至少他现在还没沦落到那种地步。
　　至于以后会不会，那是以后的事。
　　但是利人利己的事可以做。
　　因此需要叶远一个承诺。
　　电话里传来叶远的声音：“你说吧，什么事？”
　　杨跃明犹豫了一下才回答：“如果这几个女进化者不愿意追随你，希望领袖能将她们完好无损的放走。”
　　“毕竟人是我带过来给你的。”
　　“我有自己的原则。”
　　“希望领袖能够理解。”
　　杨跃明很清楚，他这番话已经没有分量了，但必须争取一下。
　　万一领袖答应了呢。
　　其实他不是很在乎安以萱等人，末世之近，见过得苦难太多了。
　　男女之间，不就那点事嘛。
　　但是他看到车里还有个十四五岁的小姑娘，一下子就触动了内心的柔软。
　　就在这时。
　　电话里传来叶远低沉的声音。
　　“杨跃明，你想死是不是？”
　　“老子什么时候强迫过别人？”
　　“你特么的给老子站军姿，十个小时不准动，动一下我打断你的腿！”
　　嘟嘟...
　　电话挂断了。
　　杨跃明啪的一下给了自己一巴掌。
　　“我特么糊涂啊！”

第319章 秘纹异能，免疫一切负面
　　杨跃明现在后悔得要死。
　　竟然把领袖想成那种人了。
　　仔细回想，虽然领袖家里美女很多，但他从来没有强迫过谁。
　　所有人都很强大。
　　也都很开心。
　　自己干嘛还要去多操那份心呢。
　　这时候安以萱走过来：“杨大尉，现在可以出发了吗？”
　　出发个毛线啊。
　　我特么...等等...
　　杨跃明突然反应过来，领袖刚才只罚了自己站十个小时，并没有说不用把安以萱她们带过去。
　　可以利用这个BUG。
　　反正你也没说，我就当你同意了，把她们带到你家去，我再回来站十个小时也无妨。
　　万一领袖开心了，自己也能将功赎罪。
　　嗯，就这么定了。
　　这次老子可不会再犯傻。
　　“好了，我们走吧。”
　　“你们几个跟我来，领袖正好有空，我们要乘船去。”
　　“对了，把你们的武器都收起来。”
　　“到时候会给你们发新的。”
　　安以萱给众人递了个眼色，于是纷纷卸下武器，但金丝软甲还穿在身上。
　　众人登上一艘汽艇。
　　杨跃明负责开船，不多时便来到叶远家的码头，有两名亲卫军在站岗。
　　“杨指挥官，你找团长吗？”
　　“是的，我给领袖打过电话了。”
　　“好吧，跟我来。”
　　亲卫军带着杨跃明一行人，很快便来到花园，正好碰到叶远。
　　“你特么还敢来？”
　　“不是罚你站十个小时了吗？”
　　杨跃明尴尬的笑了笑说道：“您在电话里也没说不让我送人过来呀。”
　　“我先把人送来你看看。”
　　“然后我再回去罚站。”
　　由于天快黑了，视野不是很好，这时候叶远才注意到，花园外面还有几道身影。
　　仔细一看。
　　卧槽！
　　有词条！
　　叶远立刻来到花园门口，顿时傻眼了。
　　安以萱？
　　另外四个美女叫不出名字，但都很熟，毕竟天天晚上给她们造梦。
　　还有个童颜巨X的萝莉。
　　这个萝莉也非常漂亮，看上去十四五岁，晃得人眼花缭乱。
　　可是很奇怪。
　　童颜巨X的萝莉，竟然没有词条提示，不应该呀，她这么漂亮怎么可能没词条呢？
　　叶远心中疑惑。
　　倒是有两种可能，第一，年龄太小。
　　第二，她身上没有能够触发的词条。
　　不过安以萱有词条，而且还是极其罕见的橙色词条。
　　叶远心里激动得难以形容。
　　橙色呀，截止到目前，他拥有众多异能，也只有无限复制是橙色。
　　此时此刻，怎能不激动。
　　而且这个橙色词条还是主动送上门的。
　　叶远心情好极了。
　　“杨跃明。”
　　“到！”
　　“接着！”
　　叶远甩手丢出一个塑料袋，杨跃明赶紧接住，当看到里面的东西时，整个人激动得颤抖起来。
　　蓝色进化果实！
　　五颗！
　　哈哈哈....
　　我赌对了。
　　“还愣着干嘛，我要留你吃晚饭吗？”
　　杨跃明赶紧收起蓝色果实，脸都快笑烂了：“不用了领袖，我这就回去了。”
　　小跑几步后，杨跃明又回头道：“那个...我还要不要站十个小时？”
　　叶远没好气的瞪了他一眼。
　　“你爱站不站，赶紧滚！”
　　我还要扒词条呢，耽误我正事。
　　等杨跃明离开后，叶远的视线再次回到安以萱头顶，上面漂浮着一个半透明的卡片。
　　┏—安以萱—┓
　　词条1：服装设计师（橙色）
　　词条2：瑜伽（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗—————┛
　　这还用选吗？
　　叶远锁定词条一，意念一动。
　　下一刻。
　　一股强大的神秘力量出现在身体里，他迫不及待的呼出个人信息查看。
　　服装设计师词条清晰可见。
　　＜服装设计师＞
　　（：以精神力为笔，在服装上设计出免疫秘纹，穿上该服装，将免疫橙色以下异能的所有负面效果，对橙色异能负面效果减半。）
　　卧槽...
　　叶远兴奋得难以言表。
　　字面意思有些复杂。
　　但内容已清晰的呈现在脑海中。
　　简而言之，用精神力在服装上勾勒出一种神秘的图案，使服装具备免疫负面效果的能力。
　　紫色异能负面效果100%免疫。
　　橙色异能效果减半。
　　叶远立刻想到了时停异能。
　　他之前一直担心，万一野外有丧尸或者进化兽，也掌握了时间暂停。
　　只要对方先发制人，自己就无解了。
　　想了很久，也没找到解决的办法。
　　没想到安以萱一来，这个难题就迎刃而解了。
　　先不管安以萱她们来的目的。
　　叶远决定试试秘纹的效果。
　　“夭夭，你来一下。”
　　叶远把蓝夭夭喊过来，他是管家，适合招待客人。
　　“什么事团长？”
　　叶远指着安以萱等人说道：“你先招待一下他们，我有点事，最多半个小时就过来。”
　　“失陪一下，区区就来。”
　　叶远朝安以萱等人挥了挥手，便火急火燎的离开。
　　他快速回到卧室。
　　从衣柜里拿出一条内裤。
　　秘纹异能不限制服装种类，内裤也行，主要是这东西小，不耽搁时间。
　　而且平时大多数时候，穿的都是灵魂战衣。
　　普通衣服用不上。
　　但内裤必须穿，否则就是脱缰的大象。
　　叶远集中精神力。
　　释放秘纹异能。
　　很快，内裤上仿佛有一支无形的刻笔，清晰有力的刻画出一个个诡异的铭纹。
　　这些纹理散发着强大的能量。
　　随着一个个铭纹被精神力刻画出来，不多时便勾勒出一个完整，且更加诡异的图案。
　　刹那间，光华一闪。
　　完整的秘纹图案瞬间消失，隐没在内裤里。
　　内裤还是以前那条内裤。
　　但在叶远眼里，已经有了信息。
　　┏—秘纹内裤—┓
　　品质：橙色
　　属性：免疫一切紫色异能负面效果，免疫橙色异能50%的负面效果。
　　┗——————┛
　　哈哈哈...
　　搞定了。
　　而且橙色品质的内裤，看上去与普通无异，但材质已经完全不一样了。
　　连子弹都打不穿。
　　叶远赶紧把秘纹内裤穿上，这下觉得安全慢慢。
　　他赶紧下楼，正好碰到小帆。
　　“小帆，快释放时间暂停异能，笼罩我就可以了。”
　　小帆有些不明所以。
　　“快点，对我用时停异能。”
　　哦...
　　小帆不知道叶远哪根筋不对，但还是依照命令执行，随着异能释放，一股时间之力笼罩了叶远。
　　但是小帆震惊的发现，异能好像失效了，叶远还在动...

第320章 吃饱喝足才有力气整叶远！
　　时间暂停失效了。
　　叶远惊讶的看着自己的身体，活动自如，完全不受时间暂停影响。
　　哈哈哈...
　　以后再也不用担心老银币先发制人了。
　　叶远非常开心。
　　一激动，便带着小帆上楼，对她狠狠奖励一番。
　　江小帆听到叶远有奖励，顿时欣喜若狂，毕竟叶远全身都是超级异能，随便挤点什么，都是宝贝。
　　另一边。
　　安以萱等人，被安排的会客室。
　　茶几上的茶杯里，袅袅氤氲环绕，房间里弥漫着清香，干净整洁。
　　与芒县根据地的杂乱，形成天差地别。
　　而且别墅紧邻湖面。
　　微微探出头，能看到巨大的人工平台，清一色的美女正拿着极其夸张的战刀在训练。
　　安以萱心中无比震惊。
　　那么大的刀，说说也有一百来斤，竟然被那些环肥燕瘦，看似手无缚鸡之力的女人挥舞出破空之声。
　　她立刻意识到，叶远家里这些人绝非等闲之辈。
　　恐怕都是异能者。
　　这下难办了。
　　安以萱立刻小声说道：“接下来绝对不可以轻举妄动，这些人都不简单，稍有差池我们就可能被反制。”
　　云溪也点头说道：
　　“是的安姐，我们失算了。”
　　“叶远既然可以用造梦能力征服别人，必然会挑选一批强大的进化者保护自己。”
　　“我们冒然来找他，会不会是羊入虎口啊？”
　　云溪这么一说，众人立刻紧张起来。
　　只有云朵这丫头，似乎一点危险意识也没有，自顾自的吃着零食。
　　她随便吃一点都会长肉。
　　但不会乱长。
　　所以从来不忌口。
　　安以萱微微皱眉，沉思了片刻说道：“我们也不是毫无办法，但可能要付出点代价了。”
　　代价？
　　乐瑶问道：“什么代价？”
　　安以萱整理了一下思路，把自己的计划说出来。
　　“我们需要主动献身。”
　　“然后趁叶远虚弱的时候，将他...杀死！”
　　“这件事就算解决了。”
　　杀死？
　　安以萱很艰难的说出这两个字，四朵金花听到后也同时心中一惊，脸上浮现不自然的表情。
　　安以萱看着众人，低声问道：“你们谁愿意献身杀叶远？”
　　所有人一起低下头。
　　没有一个人出声。
　　安以萱叹了口气，自言自语道：“看来这件事只能由我自己来了，在叶远虚弱的时候，将他打晕带走。”
　　打晕？
　　四朵金花同时抬头看着安以萱。
　　你明明说的是杀死，怎么轮到自己就打晕呢，早点说打晕呀。
　　尽管心里吐槽。
　　但大家都没出声。
　　一方面安以萱是大姐，自然要给面子，另一方面，在叶远家里密谋如何害他，肯定不能大张旗鼓。
　　这时候湖面平台上训练的人收工。
　　所有人洗漱之后，换上干净漂亮的衣裙，厨房里端出一盘盘美味佳肴，诱人的香味四溢散发。
　　咕噜~
　　安以萱等人，忍不住咽了口唾沫。
　　她们好久没闻到过这种香味了。
　　所有人盯着湖面平台上的四张餐桌，上面摆满各种菜肴。
　　烤乳猪、帝王蟹、麻婆豆腐、回锅肉、水煮鱼....
　　餐桌很大。
　　每桌十几个菜不重样。
　　安以萱一行人被震惊得难以形容，放在末世前，随便一桌也是顶级酒席才有的。
　　如今是末世。
　　粮食紧缺，肉类几乎绝迹，能吃到添加剂的包装食物就不错了。
　　能吃饱，便是幸福。
　　可是见到叶远家里的排面，所有人才意识到，末世只是自己的末世。
　　对这个领袖而言，该享受还是享受。
　　安以萱心里很疑惑。
　　“叶远到底如何保存这些食物的？”
　　肉类食品就不说了，大不了用发电机供电，一直冷冻就不会坏。
　　但那些新鲜蔬菜呢？
　　最奇怪的是，来到叶远家里，一直没闻到炒菜的香味。
　　末世幸存者的鼻子很灵。
　　但凡有点油烟味儿，立刻就会被闻到。
　　外面那些菜肴，就像突然出现的一般，简直太神奇了。
　　这时候蓝夭夭带人端了几盆佳肴到会客室。
　　“你们几位就在这里用餐吧，团长已经吩咐过了，吃完等他一下，他现在还有事。”
　　饭菜放下后，蓝夭夭便带人离开了。
　　安以萱看着自己这一桌。
　　我的天...
　　跟外面的一样，大鱼大肉全都有。
　　还有冰冻西瓜汁。
　　所有人面面相觑。
　　口腔里不受控制的分泌口水，实在太馋了，尤其是云朵，已经不由自主拿起筷子。
　　“安姐，先吃饱再说。”
　　“不然你没力气献身。”
　　安以萱瞪了乐瑶一眼，这叫什么话，吃饱就是为了献身吗？
　　但是也有道理。
　　为了一会儿更有力把叶远整虚脱，一定要吃饱喝足。
　　“动筷子吧。”
　　很快，餐桌上传来吃饭的声音。
　　虽然很久没吃过这么美味的食物，但毕竟是有身份的人，安以萱还是很克制，没有狼吞虎咽。
　　四朵金花和云朵，也很注意形象。
　　是人都爱面子。
　　别把自己整得像个难民似的。
　　所以这顿饭吃得很香，又很难受，想大快朵颐，还得忍着。
　　吃饱喝足后。
　　碗筷被人用垃圾桶一起收走了。
　　安以萱难以置信的看着垃圾桶，里面还有好多肉，就这么一起倒掉？
　　她也不敢问。
　　但心里对叶远的评价，又多了一个标签。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨！
　　说的就是叶远这种人。
　　“这个混蛋，仗着造梦控制鹿湖，底层幸存者饿死的不知道有多少人，他竟然这么浪费。”
　　“为了所有人从他的噩梦中解脱，我献身又有什么关系！”
　　“反正梦里经历过无数次了。”
　　这一刻，安以萱觉得自己很伟大，颇有种英雄献身为国捐躯的豪情。
　　就在这时。
　　叶远带着小帆下楼了。
　　只见他随手一挥，桌上便出现了三菜一汤，两碗米饭。
　　两人上桌自顾自的吃着。
　　会客室与餐厅隔着落地窗玻璃，叶远看到几人正望着自己，于是端起碗走进来。
　　“你们几个吃了吗？”
　　叶远很随意的样子，令安以萱很紧张。
　　倒是云朵，年龄不大，危险意识不高，看上去要轻松很多。
　　而且吃饱喝足后，云朵很开心。
　　她点了点头说道：“吃过了呀，很好吃呢，西瓜汁也好好喝。”
　　叶远点了点头随口问道：“小妹妹，你几岁了？”
　　“什么几岁了，人家十八岁了好不好。”
　　十八岁？
　　这么大？
　　不错不错...

第321章 强大且自信，稳稳拿捏你们
　　叶远对云朵的年龄很满意。
　　这个重量级的姑娘，值得好好培养。
　　叶远又回到餐桌吃饭，他一点也不急，因为第一眼看到安以萱她们的时候，心中便有了大致的猜测。
　　第一，她们远在芒县根据地。
　　即便自己偷偷造梦，也不可能知道自己是谁，更不可千里迢迢找到鹿湖来。
　　所以答案只有一个。
　　安以萱从林鸢那里，套取了自己的一些信息。
　　或许只是些很浅显的基础信息。
　　比如自己的照片和身份。
　　所以她们才会锁定自己，从芒县根据地来到鹿湖。
　　第二，如果安以萱她们真的是来投奔自己，应该通过林鸢那边先取得联系。
　　可是，没有。
　　甚至林鸢都不知道安以萱已经走了。
　　也可能知道，故意不告诉自己。
　　这些都不重要。
　　重要的是，安以萱此次前来，绝对不是来主动投靠的。
　　根据以往的经验，梦境再快乐，也不可能这么快彻底征服，所以大概率她们是想要来终结美梦，以此获得自由。
　　理清这两点思路后，叶远反而放心了。
　　不就是想终究噩梦嘛。
　　满足你们。
　　他抽了一支烟，端着一大盆各种颜色的进化果实，走进会客室。
　　然后把果盘放在茶几上，自顾自的坐下。
　　安以萱和四朵金花顿时傻眼了。
　　看到一大盘进化果实，眼睛里全是星星，可是她们看不懂叶远是什么意思。
　　而且叶远没发话。
　　她们也不敢随便拿。
　　这时候叶远拿起一枚紫色果实，像饭后吃水果一般悠闲随意的放进嘴里，慢悠悠吃完才说道：
　　“你们应该认识这种果实吧？”
　　“紫色进化果实，吃一颗，身体素质提升四倍，但不一定百分百觉醒异能。”
　　“但是吃五颗，一定可以觉醒紫色异能。”
　　说到这里，叶远又拿起一颗紫色果实放进嘴里。
　　然后含糊不清的继续道：
　　“像这种紫色果实，在外面很难碰到，觉醒紫色异能，那就是神一般的存在。”
　　“不过我家里这些女人。”
　　“对了，我要特别强调一下，她们都是我的亲卫军，也有随从。”
　　“她们每天想吃多少，就吃多少。”
　　“颜色不限，数量不限。”
　　“不信你们看。”
　　叶远指了指会客厅玻璃窗外面的湖面平台，亲卫军们一边吹着湖风聊天，一边吃着各种颜色的进化果实。
　　看上去跟末世前吃普通水果一样。
　　那么悠然惬意。
　　一点都没有很珍惜的感觉。
　　四朵金花并不知道紫色意味着什么，但安以萱曾远远的看到过，血海中那株果树上有紫色果实。
　　很高很高。
　　根本无法采摘。
　　而且树上挂着很多诡异血人，只要抬头，就会被血人吞噬。
　　她很清楚紫色果实有多珍贵。
　　这时候叶远似乎吃饱了，往沙发上一靠，平静的说道：
　　“我大概知道你们来鹿湖的目的是什么。”
　　“当然了，并不重要。”
　　“因为你们会失败的。”
　　“我也承认，的确是我给你们造梦了，毕竟我这人很喜欢美女，能理解吧？”
　　叶远从安以萱、云溪、乐瑶、李曼、立雪的脸上逐一扫过。
　　最后定在云朵脸上。
　　几人都有些不好意思。
　　哪有这么赤果果的说，我喜欢你们，所以先从梦中开始征服吧。
　　也不知道遮掩一下？
　　这时候叶远突然笑了。
　　他摊了摊手，表情轻松道：“我猜一下你们来找我的目的，应该是想终结美梦吧？”
　　“别不承认。”
　　“毕竟你们是悄悄来的。”
　　这时候安以萱等人的表情很不自然，叶远的确猜对了，但又有一丝怀念。
　　此前一直希望终结梦境。
　　甚至想杀了叶远。
　　可是这么多天过去，杀叶远的念头越来越淡，当真的面临梦境被终结的决定时，难免有些遗憾。
　　叶远继续说道：
　　“我这人从来不喜欢强迫别人。”
　　安以萱顿时忍不住，露出一丝不易察觉的笑意。
　　对对对。
　　你不喜欢强迫别人，但你喜欢软驯服。
　　话语权在叶远这里，他不在乎别人怎么想，脸皮也很厚，继续夸夸其谈道：
　　“我可以保证，你们今晚就不会再做梦了。”
　　“但你们如果留下，成为我的亲卫军，跟她们一样，进化果实可以敞开吃。”
　　“选择权留给你们。”
　　叶远翘着二郎腿，一副稳稳拿捏的姿态。
　　这就是自信。
　　秘纹内裤穿在身上，就算你们现在还没有忠诚度，先给你吃又如何？
　　就算吃了紫色果实逃跑。
　　我又天天晚上让你做梦，迟早把你征服得，然后跑回来找我。
　　稳稳拿捏，就是这么自信。
　　不得不说，安以萱心动了。
　　她吃了六种进化果实，但最高级的也只是蓝色，而且还不可能敞开吃。
　　安以萱很清楚，同一种果实一直吃，异能是可以升级的。
　　可她在末世前，励志当个女强人。
　　末世后发誓成为女首领。
　　而且她都做到了。
　　现在却反过来要当别人的亲卫军，这也太难....有点不甘心。
　　反而是四朵金花和云朵，脸上的表情已经很明显。
　　她们很想留下来。
　　叶远已经把众人的表情尽收眼底了，心中底气更足，于是说道：
　　“没关系，我给你们一晚上的时间考虑。”
　　“接下来你们自由活动。”
　　“这盘进化水果，算是我的见面礼，无论你们明天是否留下，现在都可以放心的吃。”
　　“我不会让你们吐出来的。”
　　叶远说完，便起身离开。
　　他背影从容淡定，强大自信，安以萱等人目送叶远离开，心情久久不能平息。
　　“安姐，我们又失算了。”
　　“叶远不仅仅会造梦，他随手拿出这么多进化果实，肯定还有更厉害的。”
　　“那个吕指挥官说的是真的。”
　　“叶远可能真的堪比神一样的存在呀。”
　　“要不...”
　　安以萱瞪了立雪一眼，后面的话她没敢说出来。
　　这时候乐瑶说道：“先不想那些事了，吃进化果实吧，叶远说了可以随便吃。”
　　“对对对，先吃进化果实。”
　　一个个立刻动起手来，专挑紫色的吃。
　　安以萱顿时急了。
　　“你们慢点，别把紫色的给我抢完了。”

第322章 安以萱彻底服了
　　虽然安以萱的心里在抗拒，但身体很诚实，眼疾手快，而且还是两只手一起行动。
　　转眼就抓了三颗紫色果实。
　　管它叶远有什么目的。
　　我先吃了再说。
　　随着三颗紫色果实下肚，一股澎湃的能量从身体里井喷式爆发出来。
　　好在安以萱身体素质很强。
　　这股井喷式的狂暴能量，并未造成太大的身体负担，正在被她快速吸收。
　　四朵金花虽然身体素质稍微差点。
　　但也能抗住紫色果实的能量冲击。
　　现场只有云朵，就吃过一颗绿色果实，相当于全属性+20，根本扛不住紫色果实的能量。
　　她现在看上去很痛苦，脸上青筋都被撑起来了。
　　“放心点。”
　　“很快就会过去了。”
　　安以萱一边安慰着云朵，一边想办法，她突然灵光一闪。
　　对了，我会治愈术的。
　　试试看能不能用治愈之光，缓解云朵身体的痛苦。
　　想到就做。
　　安以萱立刻释放治愈异能，将一团柔和的绿光推进云朵的身体里。
　　充满生机的绿光，拥有化腐朽为神奇的力量，竟然真的缓和了云朵的痛苦。
　　不到十分钟的时间。
　　所有人都吸收完果实的力量。
　　此刻的心情难以言喻。
　　“紫色异能呀，要不要试试效果？”
　　“我能感觉到，好像跟时间有关。”
　　“我先来，你们别动。”
　　安以萱释放出异能，把所有人笼罩在里面，当异能释放出来后，能够更直观的感受到它的作用。
　　我的天...
　　安以萱傻眼了。
　　“时间暂停！”
　　“竟然是时间暂停异能。”
　　太可怕了。
　　禁锢直径100内的时间，所有生物，甚至连空气都不能动弹。
　　简直是无敌的异能。
　　这时候安以萱心里冒出一个巨大的问号。
　　“这么逆天的异能，叶远却随意的给我们吃，甚至他的亲卫军当成普通水果一样，有一颗没一颗的吃着玩。”
　　“这意味着什么？”
　　答案显而易见。
　　叶远根本不担心别人掌握时间暂停能力。
　　甚至不屑一顾。
　　那么问题又来了。
　　“叶远到底有多强大？他真的是吕指挥官口中的神？”
　　安以萱的信心被彻底瓦解了。
　　她现在才明白，为什么有很多幸存者会把叶远供奉起来，就凭他无惧时间暂停，就真的是神一般的存在了。
　　安以萱收回异能。
　　众人恢复过来后，一个个轮着试了一次，全都被深深震撼。
　　这时候乐瑶突然说道：
　　“安姐，要不我们不回去了吧？”
　　这句话就像导火索，点燃后就直接炸了，所有人一起望着安以萱。
　　“安姐，跟着叶远天天吃进化果实。”
　　“不就是当他的亲卫军吗，有什么关系呢？”
　　“你看他的亲卫军，吃得好，穿得漂亮，而且实力又恐怖，没什么不好的。”
　　“其实现在想想，叶远也不坏呀。”
　　“至少天天晚上很开心对吧。”
　　“说得对，而且我们到他家里，还好吃好喝，也不逼我们做那些事。”
　　安以萱听着众人你一言，我一语。
　　此刻她心里的防线也终于放下。
　　“我只问一个问题。”
　　“如果今晚叶远要你们...”
　　她没有说什么，但所有人都已经猜到，就连云朵都知道什么意思。
　　“安姐姐，我觉得没什么呀。”
　　“叶远哥哥看上去很帅，又那么强大，我喜欢。”
　　强大？
　　你这丫头怕是没在梦里见过，见到后吓死你。
　　“我担心的是他现实中与梦里一样强大恐怖。”
　　“你们怕不怕？”
　　四朵金花异口同声道：“姐妹齐心，其利断金！”
　　好！
　　既然你们都决定好了，我也无话可说，不就是亲卫军吗，老娘认了。
　　正好这时候叶远出现在会客厅外面。
　　安以萱起身来到门口，犹豫了一下说道：“我们决定了，做你的亲卫军。”
　　叶远淡淡一笑。
　　似乎早就在他的预料之中。
　　开玩笑，谁能拒绝进化果实敞开吃的诱惑？
　　傻子都会知道怎么选。
　　“恭喜你们，做了最正确的决定，跟着我绝对不会后悔。”
　　“妖妖，你安排一下她们。”
　　“然后到训练场，引导一下她们参悟异能。”
　　安以萱听得莫名其妙。
　　什么训练场，什么参悟异能？
　　异能不是吃进化果实得来的吗？
　　很快，蓝夭夭给众人分配好房间，每人发了一个空间戒指，一把灵魂战刀，一辆灵魂战车，一套灵魂战衣。
　　“戒指里有基础的生活物资。”
　　“灵魂系列装备，需要触碰到眉心，然后完成灵魂契约。”
　　“我教你们。”
　　蓝夭夭这个管家很称职，也很有耐心，给众人一一讲解操作步骤。
　　安以萱第一个来。
　　她率先完成了灵魂套装的契约，此时整个人焕然一新。
　　贴身的灵魂战衣，勾勒出极尽妖娆迷人的丰腴曲线，背后一把夸张的灵魂战刀。
　　她意念一动。
　　灵魂之翼展开，轻轻拍打翅膀，整个人飞在空中，灵魂战刀化作九十九枚锋刃环绕在身边。
　　“我的天...”
　　傻眼了。
　　四朵金花，云朵，包括安以萱自己在内，全都傻眼了。
　　“我想过叶远很强大。”
　　“可是没想到他会这么强大。”
　　“这些武器装备堪比神器，他却还是随手就送出，好像根本不担心别人会伤害他。”
　　“他真的是神吗？”
　　“不管他是不是神，这个男人我跟定了！”
　　此刻安以萱的内心戏极其丰富，她的驯服度也在不断上涨。
　　5%...8%...11%...15%...
　　蓝夭夭看着众人吃惊的样子，也想到了当初的自己，与她们一样的表情，一样的心情。
　　她无数次庆幸，被叶远从黄老家里强行掳走。
　　如果没有跟着叶远。
　　现在她恐怕已经沦为他人的玩物了，根本不可能像现在这么强大。
　　没过多久。
　　在蓝夭夭的指导下，众人完成灵魂套装的契约绑定，然后来到湖面巨石平台。
　　“这里就是训练场。”
　　“团长已经把你们纳入名单中了。”
　　“集中注意力，可以感应到训练列表。”
　　安以萱一行人都有些疑惑，但还是尝试着将注意力集中，很快便感应到一股神秘的力量。
　　当意识揭开这股神秘力量，眼前突然弹出一个表格。
　　上面有教官、成员名单，以及可参悟的两个异能。
　　分别是＜宿命分身＞和＜潜行＞....

第322章 夏君临取下面具，安以萱想摘橙色果实
　　安以萱看着两个异能，它们的作用也清晰呈现在脑海中。
　　宿命分身！
　　本体死亡，可从分身复活。
　　潜行！
　　移动速度低于30%，处于隐身状态。
　　我的天...
　　安以萱再次被震惊，她也终于知道叶远为什么不怕死了，因为他可以利用分身复活。
　　可是如此厉害的异能，他为什么要共享出来让亲卫军领悟？
　　渐渐地。
　　安以萱有了些眉目。
　　“看来我误会叶远了。”
　　“他把＜宿命分身＞异能共享出来，是希望亲卫军不会出现任何伤亡，他把亲卫军的生命看得非常重要。”
　　想到这里，安以萱的心里释怀了。
　　跟着这样一个有责任有担当的男人真是太好了。
　　与此同时。
　　叶远也在别墅二楼，看着安以萱她们，尽管现在的忠诚度还不是很高。
　　但是无所谓。
　　只要在训练磁场内，不管是领悟异能，还是学习训练。
　　她们的忠诚度都会受到磁场影响悄然增加。
　　一切都在掌控之中。
　　这时候叶远突然注意到，夏君临的驯服度终于满95%了。
　　我靠！
　　长长的出了一口气。
　　夏君临的驯服度真的超级难刷，她可以对叶远百依百顺，超出十八般武艺的绝世功夫，也能应付自如。
　　但那是她自己愿意学习，享受学习的过程。
　　像她这样的超级女杀手，而且还是教官，内心很难对一个人达到95%的驯服强度。
　　还得多亏了训练磁场。
　　磁场之力润物细无声，尽管速度比较慢，但不管内心多强大的人，都无法逆转忠诚度提升这个过程。
　　忠诚度与驯服度看似有差异。
　　但本质上是相同的。
　　叶远锁定夏君临头顶的词条，意念一动，终于完成最后一扒。
　　一股神秘的力量进入体内。
　　叶远赶紧查看＜教官词条＞。
　　＜教官★★＞
　　（1：制造一个5000平米的，处于磁场中的人，只要处于运动状态，便可获得自由属性，并且持续强化忠诚度，直到100%。）
　　（＜提示＞：自由属性总和，不可超过教官的50%。）
　　（2：教官可在设定一个自身拥有的，供学员领悟和学习。）
　　（3：训练磁场内的所有人，在训练期间天赋和潜力提升5倍。）
　　（4：每增加一个学员，教官可获得该学员15%的属性共享。当前限制学员人数：60）
　　属性又变了。
　　可以开辟三个训练磁场，人数也从40增加到60人。
　　可参悟的异能数量也增加了一个。
　　最重要的是，共享属性从10%增加到15%，直接让叶远获得了200点自由属性。
　　现在叶远的全属性已经达到430。
　　强悍无比的肉身，堪比人形坦克，能够清晰感受到坚不可摧的力量。
　　而且身体的气血也更加旺盛。
　　呼吸的时候，仿佛体内有惊雷滚滚。
　　“太棒了！”
　　叶远很享受实力带来的自信，那是无与伦比的享受。
　　这时候夏君临的驯服度，也自动跳了100%，成为正式仆从。
　　她抬头看了一眼叶远。
　　隐藏在金属面具下的双眼，带着秋水般荡漾的微笑，然后迈着修长美腿朝楼上一步一步走来。
　　高跟鞋踩在地板上的声音很清脆。
　　越来越近。
　　她缓缓推开门，坐到叶远怀里说道：“你想不想我摘下面具，看一下我的真面目？”
　　终于要主动摘下面具了吗？
　　叶远一边把该有的异能赐给夏君临，一边戏谑的说道：
　　“我不想你摘下面具。”
　　“戴着面具更有意思。”
　　可恶！
　　夏君临很生气，我这么漂亮，想让你欣赏一下，你竟然不看我。
　　好气呀。
　　越是不想看我，便越想让你看看。
　　这时候一道道神秘的力量涌入夏君临体内，3D打印词条、挖机师傅词条、营养师词条、驯兽师词条....
　　所有词条下属异能，除了生命复制，通通给到夏君临。
　　突然多了这么多异能，让夏君临始料未及。
　　“这些都是你给我的能力？”
　　夏君临早就听说过，叶远可以赐给别人不一样的异能，她一直很羡慕小帆她们。
　　现在自己也有了。
　　好开心...
　　“叶远，你一定要看看我。”
　　“就看一眼好不好，然后我又戴上面具跟你玩游戏。”
　　什么呀！
　　天地良心，叶远之所以让夏君临坚持戴面具，仅仅是因为他前世对女武神的崇拜。
　　绝对没有特殊癖好。
　　不过既然你求我看你一眼，这个条件肯定要满足。
　　“好吧，那你摘下面具我看看。”
　　夏君临顿时心中窃喜。
　　她对自己的颜值很自信，隐藏了这么久，是时候该揭晓了。
　　随着金属面具缓缓找下。
　　那张绝美，充满魅惑，让所有男人都为之疯狂的盛世容颜一览全无。
　　叶远想过夏君临会很美。
　　不美也无法触发金手指。
　　但没想到会这么美，简直是魅惑众生的妖姬。
　　完美的身材，完美的气质，完美的脸。
　　叶远突然生出一种邪恶的想法，这么完美的脸，要是给她弄脏了，夏君临会是什么表情？
　　哈哈，一会儿就知道了。
　　与此同时。
　　安以萱连续领悟三个小时异能，感觉有些累了，而且现在也已经是深夜，便准备先休息。
　　等明天再继续领悟。
　　她第一个选择的是＜宿命分身＞，毕竟那是保命的异能。
　　而且根据蓝夭夭的讲解，宿命分身相当于青春永驻，长生不死。
　　安以萱洗漱之后，躺在床上怎么也睡不着。
　　心里很惆怅。
　　“叶远说了，今晚不会再让我做梦，这会是真的吗？”
　　以前想结束噩梦。
　　现在又想继续噩梦。
　　这种患得患失，真是难受啊。
　　她又想到了在高峰洞附近看到的血海，与山城芒县根据地那边的血海一样。
　　不知道叶远有没有去探索过。
　　“血海里有橙色果实。”
　　“可惜我实力不够。”
　　“反正也睡不着，不如我去找叶远商量一下，或许能弄到橙色果实呢。”

第323章 血海计划，橙色果实
　　安以萱怀揣着激动的心情，朝叶远的卧室走去。
　　她现在的心情很复杂。
　　甚至还有几分期待。
　　毕竟叶远说了，今晚不让做梦，习惯了天天晚上做梦，突然断掉会很难受的。
　　既然不做梦了，那就直接去找你吧。
　　只不过她才刚走出卧室，便听到丧尸撞墙的声音，动静非常大，感觉墙壁都在颤抖。
　　仔细一听。
　　是从叶远房间里传来的。
　　安以萱顿时有些失望，大晚上的丧尸撞墙，接下来必然会有一番苦战。
　　“算了，我还是不去了吧。”
　　“既然叶远没有邀请自己，说明她们能搞定丧尸，我舔着脸去，有些不好意思。”
　　于是安以萱返回房间，也不知道什么时候才睡着。
　　第二天。
　　吃完早餐后，众人坐在湖面巨石平台稍作休息。
　　这时候叶远来到安以萱身边。
　　“怎么样，昨晚睡得好吗？”
　　“我讲信用吧。”
　　“说了不让你们做梦，就一定会算数的。”
　　安以萱心里五味杂陈，你个坏蛋，人家没招你也没惹你，隔着几百公里给我造梦。
　　现在喜欢做梦，你又给断掉。
　　什么人呀！
　　安以萱没出声，四朵金花也欲言又止，只有云朵不明所以的吃进化果实。
　　这丫头是个吃货。
　　小小的肚皮，也不知道为什么能装那么多东西。
　　这时候安以萱突然说道：“要不你还是让我做梦吧。”
　　见鬼了！
　　四朵金花一起望着安以萱，这还是我们大姐吗，嘴里嚷嚷着要杀叶远，叫得最凶的就是她。
　　没想到投降最快的也是她。
　　“我也要做梦！”
　　“还有我。”
　　“我我我。”
　　叶远看着安以萱带来的几人，一个个幽怨又期待的样子，顿时觉得好笑。
　　为了不做梦，千里迢迢来杀我。
　　现在不让你们做了，又求我。
　　这时候安以萱说道：“叶远，我有个秘密告诉你，但只能你一个人听。”
　　安以萱想把血海的事告诉给叶远。
　　没想到四朵金花误会了。
　　“我们也有秘密，也只能给你一个人听。”
　　我靠！
　　安以萱恨铁不成钢的瞪了四人一眼：“你们消停点，我是要说那件事，你们知道的。”
　　安以萱不停的递眼色。
　　四朵金花也已反应过来。
　　“这不正好吗，那件事我们也知道。”
　　“而且我们还参与了呢。”
　　“一会儿安姐有什么说漏的地方，我们也可以帮你补上。”
　　叶远顿时觉得好奇。
　　于是问道：“你们到底说的什么，给个提示。”
　　安以萱又感觉自己掌握了主动权，便小声说道：“除非你答应，继续让我做梦。”
　　靠！
　　还跟我谈条件。
　　我现在就满足你们。
　　“走，跟我上楼，秘密会谈一下。”
　　五人相视一笑，立刻跟着叶远往上楼走，云朵也抓起两个进化果实跟上去，嘴里喊道：
　　“安姐姐，等等我呀。”
　　“我也要跟你们一起。”
　　不得不说，这次密谈会议很重要。
　　因此会前工作准备了三小时。
　　除了叶远，所有人都累得不轻，但是成果也是很明显的，安以萱等人终于肯说出秘密了。
　　“叶远，你进过血海吗？”
　　“就是根据地外面那一片弄得化不开，像血海一样的区域。”
　　血海？
　　叶远顿时精神一震：“你进去过？”
　　安以萱摇了摇头：“鹿湖根据地这里的血海我没去过，但芒县根据地我去过，而且我就住在里面，我是从血海中杀出来的。”
　　难怪胆子这么大。
　　竟然敢横穿血雾两百多公里，跑到鹿湖来对付自己。
　　不过现在已经安全了。
　　都已经缴械投降，连云朵也被殃及池鱼，谁让她好奇心这么重呢，非要以身涉险。
　　“你跟我说说，芒县那边血海里什么情况。”
　　这也是安以萱要密谈的原因。
　　她惦记着芒县血海里那棵进化果树上的橙色果实。
　　可是自己没有能力去取。
　　既然叶远这么强大，不如找他问一下有没有办法。
　　于是安以萱把血海中的情况，一五一十的告诉叶远，四朵金花也时不时插一句嘴。
　　听完她们的故事。
　　叶远不禁感慨，都是一群虎娘们。
　　尤其是安以萱，好不容易从血海中逃离出来，没想到又带着人杀回去。
　　真是为了进化果实，连命都不要了。
　　但仔细想想，如果回答前世的自己，恐怕会做得更疯狂。
　　这一世有金手指，所以才如此谨慎。
　　对于普通人而言，只有拿命去搏一下，或许有希望获得进化果实。
　　叶远仔细分析着安以萱的话。
　　从目前他掌握的信息来看，高峰洞血海，与芒县血海很相似。
　　里面都是血红一片。
　　泥土和树木，一切看得见的东西，仿佛都被一股神秘力量侵蚀，变成一种诡异的生命体。
　　最重要的是血人。
　　安以萱提到了很多种血人，有到处走动的，有挂在树上的，还有飞在天上的。
　　只不过上次她带着四朵金花进去，没有碰到天上飞的。
　　算是运气不错。
　　叶远利用三角梅观察，高峰洞血海中，目前只发现了可以四处走的血人。
　　“对了，你们杀死过血人吗？”
　　四朵金花摇了摇头。
　　安以萱也摇头道：“那东西杀不死，当初血海降临的时候，我什么也看不见。”
　　“大概过了十几分钟才回复视野。”
　　“等我走到阳台上，就看到有很多人已经变成血人，那些活着的人无论用什么办法，都杀不死它们。”
　　“最后都被吞掉了。”
　　叶远点了点头。
　　这一点与他看到的一样，血人被打爆了上百次都能重生。
　　现在他关心的是高峰洞血海，与芒县血海是否一样。
　　因为根据安以萱所说，血海中似乎有某种规则，类似规则怪谈一样，那是她观察许久，以全村人死亡为代价，得到的答案。
　　如果高峰洞血海里面也有规则，而且与芒县血海不一样，一旦进去就是个全新的规则小世界。
　　所以叶远暂时不打算探索高峰洞血海。
　　继续用三角梅视野观察一段时间。
　　叶远继续问道：“你确定芒县血海的果树上有紫色和橙色果实吗？”
　　安以萱点了点头。
　　“我确定，我隔着很远看到过，但是走近了之后，一定不可以抬头看果树。”
　　“树上的血人会吃人的。”
　　叶远微微一笑，以前我怕血海有诅咒。
　　现在有几个现成的领路人，她们都没事，我就更不怕了。
　　“好，过几天我们一起前往芒县血海。”
　　之所以还要等，是因为安以萱她们的忠诚度还不高。
　　至少要达到90%才行。
　　好在整栋别墅以及花园，全都被训练磁场覆盖，梦照现实在磁场中，能够更快速提升忠诚度。
　　加油，尽快把忠诚度顶到满值！

第324章 双属性秘纹内裤，战鹰探血海
　　接下来的一天，叶远疯狂使用梦照现实，主要目标便是安以萱等人。
　　几乎除了吃饭睡觉，就是在刷异能。
　　驯服度被狠狠的提升到了60%，其她人的忠诚度也达到60%。
　　一天时间达到60%。
　　可见叶远之勤奋，异能CD只要冷却完毕，便立刻释放。
　　如此不断重复。
　　必然刷得很快。
　　叶远点上一支烟，此时安以萱的词条可以第二次强扒了。
　　锁定词条。
　　意念一动！
　　一股神秘的力量涌入叶远体内，他立刻呼出个人信息版面查看。
　　＜服装设计师★☆＞
　　（秘纹1：以精神力为笔，在服装上设计出免疫秘纹，穿上该服装，将100%免疫紫色，及以下异能的所有负面效果，免疫橙色异能80%的负面效果。）
　　（秘纹2：以精神力为笔，在服装上设计出免疫秘纹，穿上该服装，将100%免疫紫色，及以下异能的精神攻击，免疫橙色精神系异能50%的攻击力。）
　　只能说牛逼！
　　＜秘纹1＞将橙色异能负面削弱，从50%提升到80%。
　　紫色依旧是100%。
　　这无疑增加了叶远的抗风险能力，就算倒霉透顶，遇上拥有橙色异能的对手。
　　免疫80%的负面效果，直接让对方傻眼。
　　当然了。
　　叶远不认为现阶段有谁掌握橙色异能，反正前世整个鹿湖都没听说过有谁拥有橙色异能。
　　只有夏君临一人掌握了紫色异能。
　　＜秘纹2＞更牛逼。
　　竟然能够免疫精神系异能。
　　100%免疫紫色精神系异能，削弱橙色精神系异能50%。
　　精神系异能的范围及其广泛。
　　包括叶远的造梦能力，同样属于精神系，可惜仇人和漂亮的女人，都无法免疫。
　　气不气。
　　如果谁以后对自己释放精神异能。
　　直接让他变成大煞笔！
　　叶远立刻拿起床头的内裤，把秘纹2刻录上去，属性立刻发生了巨大变化。
　　┏—秘纹内裤—┓
　　品质：橙色
　　属性1：免疫一切紫色，及以下异能负面效果，免疫橙色异能80%的负面效果。
　　属性2：免疫一切紫色，及以下精神异能攻击，免疫橙色精神异能50%的攻击。
　　┗——————┛
　　现在穿在身上，更有安全了。
　　不过暂时没必要穿。
　　一会儿还得脱，麻烦。
　　......
　　接下来的两天，叶远又去了一趟高峰洞血海，给社会人送了一些食物。
　　原本计划只观察他两天的。
　　现在计划有变。
　　自从安以萱坦白，她是从血海中杀出来的，叶远便知道了更多血海中的事。
　　于是便决定继续让社会人当小白鼠。
　　目前血海中已经有六株三角梅，最大的藤蔓已经有五十多米长，植株也达到三十多米高。
　　叶远可以看到更远的地方。
　　他每天都会抽点时间观察血海，又看到了不少血人，甚至还有一个飞在天上。
　　这个飞天血人有一对血色肉翅。
　　飞行速度很快，但始终无法离开血海。
　　社会人第一次见到飞天血人的时候，被吓得不停挣扎，但飞天血人并未理他。
　　所以叶远也得到结论。
　　吃了红宝石，不但可以免于被普通血人攻击，飞天血人也不例外。
　　至于这是什么原因，他目前也不清楚。
　　所以叶远决定，等前往芒县的时候，把社会人也带上，看到任何血人，先拿他做实验。
　　原本是想带光头去的。
　　这货100倍油箱，是个行走的畜生，放出来之后，看到安以萱她们，估计会当场兽性大发。
　　就算有自己在场，恐怕也制止不了，根本起不到实验效果。
　　又过了两天。
　　四朵金花和云朵的忠诚度，全部涨到100%，但安以萱的驯服度才80%。
　　她也是个不输给夏君临的狠人。
　　内心无比强大。
　　她们属于那种可以喜欢一个人，甚至非常喜欢，爱到骨子里都行。
　　但极其理智，是难以驯服！
　　比如安以萱，对叶远有求必应，但那是一种表象，并非骨子里的驯服。
　　能当大姐大的人，果然不是那么好对付。
　　但是80%也够了。
　　绝对不至于反水。
　　于是叶远决定明天出发，前往芒县血海，这几天他已经在脑海里模拟过很多次，基本上不会有大问题。
　　如果非要说意外的话，就是血海里传来的鼻息声。
　　根据安以萱所说，芒县血海也有那种巨兽的鼻息声，在村子偏东的山坳里，她试着去一探究竟。
　　但是越靠近那个山坳。
　　就会感受到一种致命的危险气息，使她最终放弃计划。
　　那山坳间究竟有什么，至今依然是个谜。
　　电子设备在血海里会失灵，利用无人机查看不可能。
　　所以叶远又冒出一个想法。
　　让飞行战宠，充当一次小白鼠。
　　这个想法其实很早就有了，但叶远担心血海里有类似诅咒的神秘力量，万一牵连到自己就麻烦了。
　　毕竟这玩意儿太诡异了，不得不防。
　　所以迟迟没有这么做。
　　既然安以萱她们从血海活着出来，到现在都安全，说明没有诅咒，并且秘纹内裤可以免疫负面效果。
　　诅咒也属于负面效果。
　　就更加不用担心了。
　　叶远张开灵魂之翼，很快便飞抵高峰洞血海边缘，然后从空间戒指里放出一只战宠老鹰。
　　这只老鹰也非同一般。
　　除了吃过驯兽丹，还吃过一枚红宝石。
　　也就是说，它的体质与社会人一样，不会受到陆地血人和飞天血人的攻击。
　　“你飞到血海中，把里面的全部情况探查一遍。”
　　“如果有危险，就立刻退出来。”
　　“我给你十五分钟的时间，无论探查清楚与否，都要出来向我汇报。”
　　唳——
　　战鹰鸣叫一声，便拍打翅膀飞进血海，让它进去打个样，或许有助于明天探索芒县血海。
　　叶远立刻切换三角梅视野观察。
　　战鹰很快便遇上了飞天血人，跟社会人一样，飞天血人并未理会它。
　　而且战鹰进入血海，便立刻拥有血色视野。
　　说明吃了红宝石之后，不需要在血海中蜕变视野，这一点倒是很不错。
　　叶远继续观察，战鹰越飞越远。
　　此时，血海深处，再次传来一声沉重的鼻息......

第325章 死了不可惜，没死继续折磨
　　叶远被这一声鼻息惊了一下。
　　但也不像以前那样，被吓得转身就跑。
　　毕竟今时不同往日，一裤裆吊炸天的异能，甚至还有橙色秘纹内裤穿在身上，倒也不是很担心。
　　只不过那只战鹰，被沉重的鼻息惊吓，转身就要逃走。
　　这时候神奇的一幕出现。
　　战鹰拼命的往外飞，但是怎么也飞不走，仿佛有一股无形的力量在拉扯它。
　　叶远听不到战鹰的鸣叫。
　　但看它挣扎的样子，必然发生了极其恐怖的事。
　　可惜叶远与战鹰没有心灵交流能力，不知道具体发生了什么。
　　不到三分钟。
　　原本飞在空中的战鹰，被无形的力量拽到一座山丘下面，消失在叶远视线中。
　　呼——
　　叶远轻轻吐出一口气。
　　玛德。
　　怎么会发生这种事？
　　现在可以肯定，鼻息声是从山丘下面传出来的，那玩意儿到底是什么东西？
　　竟然把自己的战宠拖走。
　　不应该呀。
　　战鹰跟社会人一样，都吃了红宝石，能够免疫血人的攻击。
　　叶远的认知被再一次推翻。
　　此前他怀疑，吃了红宝石，就相当于血海“护身符”，会被里面的怪物当成同类，所以免受攻击。
　　现在看来，不一定了。
　　至少那声诡异鼻息的主人，不是那么容易糊弄的。
　　叶远又观察了八个小时。
　　依旧不见战鹰的身影，基本上可以确定凉凉了。
　　好在只是一头普通战宠，丢了也不心疼，只要不是璃凰就好。
　　他还期盼着璃凰可以变身呢。
　　叶远准备转身离开。
　　就在这时，血海中又出现一道身影，是从那座山丘下面飞起来的。
　　是战鹰。
　　但跟以前的战鹰完全不同了。
　　因为它已经变得浑身血红，与血人一样，成了血色怪物。
　　“卧槽！”
　　叶远顿时心中怒骂。
　　把老子的战宠变成了怪物！
　　不用想也知道，山丘下面的鼻息声，肯定会一种同化能力，否则无法解释这种现象。
　　叶远不禁担心起来。
　　据安以萱说，芒县血海也有鼻息声。
　　原计划明天去探索，可是叶远现在萌生了退意，万一进入血海，惊动了鼻息声的主人，会发生什么事完全无法预料。
　　哪怕穿着秘纹内裤，心里也没底气。
　　“不行不行！”
　　“这件事必须从长计议，至少要确定鼻息声到底是什么玩意儿发出来的。”
　　叶远展开灵魂之翼，渐渐飞上高空。
　　不多时便回到鹿湖别墅。
　　心里越想越气，损失一只战鹰不说，还导致原本的计划被打乱。
　　草！
　　必须出一下恶气。
　　于是叶远来到顾一鸣的别墅，把洪经义父子抓过来，让光头和牛兄狠狠折磨一下。
　　即便如此，还是不解气。
　　于是他又找到安以萱和四朵金花，包括云朵，她们都是其利断金的好姐妹。
　　是她们从芒县带来血海的消息。
　　如今计划被打乱，影响了自己的心情，必须训斥一下她们。
　　谁让安以萱没带人把血海探索清楚了。
　　必须好好惩罚！
　　......
　　晚上的时候，叶远心情好了很多，于是他来到地牢，准备慰问一下洪经义父子。
　　刚到地牢门口，画面惨不忍睹。
　　已经被折磨坏了。
　　叶远摆了摆手：“光头，停一下。”
　　光头哪里停得下来，一边继续重伤洪经义，一边说道：“哥，你来的不是时候。”
　　“这货挺倔的。”
　　“我必须把他整到心服口服。”
　　去尼玛的。
　　叶远直接掏出霰弹枪，对准光头：“尼玛戈壁，想死是不是，赶紧给老子滚开。”
　　“别以为你可以复活老子就杀不死你！”
　　“你的能力是我给的，我随时可以弄死你。”
　　光头吓得一哆嗦，立刻停止重创，走到一边满脸憋屈道：
　　“哥，好说，好说。”
　　“你来。”
　　我来什么呀，我特么才不想靠近洪经义这个垃圾。
　　这时候洪经义有气无力的爬起来。
　　叶远隔着老远，甩了一团治愈之光，让他恢复了一些体能。
　　“叶远你个魔鬼！”
　　“到底还要折磨我到什么时候，给个痛快吧，老子受不了了。”
　　洪经义感觉自己快要绝望了。
　　生不如死！
　　“你还在等什么，你父母都是被我们害死的，我们当初还想弄死你。”
　　“只是你运气好，住进ICU半个月，愣是挺了过来。”
　　“你想一下你父母死的画面？”
　　“被大货车撞成什么样了？”
　　“身体扭曲变形，脑浆都流了一地，你仔细回想一下那个画面。”
　　“怎么样，很恨我吧？”
　　“哈哈哈哈，恨我你就杀了我呀。”
　　洪经义虽然绝望，但头脑还算理智，他想死，又没有勇气死。
　　毕竟现在住的地方，连把刀都没有。
　　撞墙死？
　　电视剧看多了吧，一般人哪有那么大的力气把自己脑袋撞破。
　　最幸福的死法，便是一枪爆头。
　　叶远当然知道，洪经义想自己一枪打爆他。
　　“我知道，你故意刺激我，想寻死吗？”
　　叶远笑了笑，点上一支香烟。
　　此时，隔壁牛兄传来很大的动静，惹得他心里很烦。
　　砰——
　　叶远一枪打在隔壁地板上，把牛兄和洪经义同时吓得惊叫起来。
　　“你俩暂停一下。”
　　“老子现在有事要问，别惹我不开心。”
　　牛兄自然明白，叶远是在对它说话，毕竟主动权掌握在它身下。
　　哞——
　　牛兄不甘的叫了一声，乖乖退到一旁，洪磊虚弱的爬到门前，怒视着叶远。
　　“杀了我。”
　　“有本事你杀了我，你个畜生！”
　　叶远笑了笑，深深吸了一口烟，脑海中浮现一个计划。
　　“我给你们一次机会。”
　　“根据地外面有一片血海，是我亲手创建的游乐场。”
　　“你们应该看得出，我是个变态。”
　　“哈哈哈...”
　　叶远大笑道：“我依次把你们送进血海游乐场，只要活过一个礼拜，我就会放了你们。”
　　“怎么样？”
　　“要不要考虑一下？”
　　既然血海里那么危险，叶远打算把洪经义他们送进去。
　　他需要继续探索里面的诡异。
　　战鹰飞在空中，被鼻息声的主人拖走，最后同化成血色怪物。
　　人类呢？
　　人类吃了红宝石，能不能免疫掉鼻息？
　　至少社会人现在是安全的。
　　他是二号小白鼠，暂时还有价值，所以叶远打算把在仇人里面选一个，放进血海中为自己探路。
　　死了也不心疼。
　　没死，抓回来继续折磨，哈哈...

第326章 想死？没机会的！
　　洪经义是何等聪明的人，商战老油条，对人性拿捏得非常到位，第一时间就想到了很多种可能。
　　“哈哈哈...”
　　“叶远，你这个畜生，你觉得我还会上你的当吗？”
　　“废话少说。”
　　“有本事杀了我，其它事情，一概免谈，我不会为你做任何事的。”
　　洪磊虽然也被折磨得快要崩溃。
　　但虎父无犬子，他爹都是这种精明的人，一眼看穿叶远的阴谋，洪磊又怎么会不知道。
　　“叶远，我也不会跟你谈条件。”
　　“我们害死你父母，你觉得我会相信你突然变好了？”
　　“可笑！”
　　“我洪磊不是傻子，给个痛快吧，实在不行，等我积攒了足够的绝望，迟早也会自我了断。”
　　呵呵...
　　既然你们如此想死。
　　那我怎么可能成全！
　　叶远把手伸进牢笼，释放吞噬异能，瞬间将牛兄收走，然后又故技重施，把光头也收进空间戒指。
　　最后丢下两枚红宝石。
　　父子俩一人一颗。
　　“你们好好想想，想清楚了再告诉我。”
　　叶远转身离开，回到花园里，通过手机监控看着地牢里的一切。
　　想死？
　　哪有那么好的事。
　　一人吃一颗红宝石，就算自杀也能重塑肉身复活。
　　而且经过这段时间的观察，红宝石唯一的能力就是死了再复活，不会拥有其它超能力。
　　所以叶远不担心他们吃了会逆天。
　　但是也很担心，万一红宝石有其它隐藏的副作用，所以他一直不敢亲自吃。
　　尤其是今天，见到战鹰被鼻息拖走同化。
　　他一直在想，是什么原因导致战鹰被同化的？
　　其中一个答案，便是红宝石。
　　因为红宝石本就出自血海，尽管是复制品，结构是一样的。
　　说不定鼻息是感应到红宝石的存在，才把战鹰拖走的。
　　正是基于这种猜测，他才决定让洪经义父子去试一下，可惜这两人不上当。
　　等会儿再去顾一鸣家里，问问其他人愿不愿意。
　　必须他们主动尝试，才会在血海中挣扎求生。
　　自己再用三角梅观察。
　　这样就能得到更全面的信息。
　　与此同时。
　　地牢里，洪经义父子捡起地上的红宝石，顿时传来一股强烈的吞噬欲。
　　两人不受控制的放到嘴边。
　　“不行！这是叶远丢下的，这个畜生肯定没安好心。”
　　“儿子，别吃。”
　　可惜已经晚了，洪磊早已吞下。
　　洪经义也是一样，嘴上说着别吃，身体很诚实，根本控制不住那种诱惑，把红宝石吞下。
　　叶远看着监控画面，露出阴谋得逞的奸笑。
　　“哈哈哈，想死是不可能的。”
　　“而且你们的身体会比以前更加皮实耐操，嘿嘿嘿...”
　　叶远返回地牢，把光头和牛兄放回去。
　　“你们继续！”
　　“他们死不掉的，尽情的折磨吧！”
　　叶远大笑着离开地牢，然后来到顾一鸣家里，五个人都在。
　　顾一鸣、顾云飞、贺修民、贺旭、马国栋。
　　别墅里到处都是垃圾，八宝粥罐子，方便面袋子，饼干盒，充斥着恶臭，看来他们已经摆烂，生无可恋。
　　此时五人要死不活的躺在沙发上，有一搭没一搭的聊着。
　　“我想死了，真的。”
　　“这次是真的下定决心要自杀。”
　　马国栋自言自语，他的样子也很惨，头上有个包，看样子早就尝试过撞墙自杀。
　　只不过没撞死，还留下一个大包。
　　顾一鸣接过话说道：
　　“我们这里谁不想死？”
　　“玛德，我现在后悔呀，早就该自我了断的，现在家里连个金属物件都没有。”
　　“太痛苦的自杀，我也没那个勇气。”
　　“如果再给我一次机会，我会毫不犹豫的对着自己的脑袋扣动扳机。”
　　顾一鸣的话，触动了贺修民。
　　“顾兄你别说了，最后悔的人恐怕是我。”
　　“反正都这个逼样了，直说又何妨，当初老子听到你们说，光头威猛得一批，我可兴奋死了。”
　　“没想到叶远哪个畜生针对我。”
　　“竟然安排了一头超大只的蛮牛，我特么当场就吓鸟了。”
　　贺修民说得声泪俱下。
　　顾云飞啪的一个八宝粥罐子砸到他脸上，然后咆哮起来。
　　“尼玛戈壁！”
　　“老子被你害死了！”
　　“如果不是为了针对你，就不会有那头超大只的蛮牛，老子也不会承受蛮牛的怒火。”
　　“都怪你这个死基佬！”
　　聊天到这里，叶远终于忍不住了。
　　噗嗤一声。
　　叶远大笑着显出真身：“哈哈哈哈哈喽哇诸位，不好意思，我实在没忍住，不是有心笑话你们的。”
　　“不好意思。”
　　“你们继续聊，我走了。”
　　“真的，我要走了。”
　　叶远转身就往外面跑，不经意间掉落一个袋子。
　　顾一鸣等人也没追出去。
　　反正叶远会隐身，就算看到他离开，随时也可以悄悄返回，他们已经习惯被偷听了。
　　只是地上遗落的袋子，引起了好奇心。
　　“是什么？”
　　贺修民捡起袋子打开，顿时看到满满一袋子的红宝石。
　　放在末世前，他肯定会很兴奋。
　　现在...也很兴奋。
　　因为那红宝石传来的吞噬欲太强了，贺修民没忍住，抓起一颗就吃掉了。
　　“嗯，好吃。”
　　众人看到他像饿死鬼似的，竟然连红宝石都吃，但下一刻，所有人都不淡定了。
　　他们也感受到强烈的吞噬欲。
　　“我看看这是什么？”
　　“也给我一颗。”
　　“草，不要抢，老子也看看。”
　　被关在别墅哪儿也不能去，皮那么点事，都能引起骚动，众人很快瓜分完红宝石。
　　巧了，刚好五颗。
　　“糟糕，会不会是叶远的阴谋诡计？”
　　“刚好五颗。”
　　“而且这红宝石竟然可以吃，绝对不是正常的宝石。”
　　“叶远不会憋好屁，这个畜生只会无情的折磨我们，看来真的上当了。”
　　可惜为时已晚。
　　所有人都已吃下红宝石。
　　这时候叶远去而复返，出现在客厅里。
　　“你们没猜错，的确上当了。”
　　叶远显出真身，抬手就是一枪，打爆了贺旭的脑袋。
　　所有人顿时羡慕起来。
　　因为死亡也是一种解脱。
　　可是万万没想到，贺旭的脑袋很快就重新凝聚，然后复活了。
　　“哈哈哈...”
　　叶远大笑道：“从现在起，你们死不掉了，将会一辈子承受无情的折磨。”
　　“但我这里还有一个机会。”
　　“做好了，你们就能获得自由。”

第327章 血海小白鼠，植物卫士跗骨之蛆
　　叶远端着枪，神色淡然的看着众人。
　　他不信这些人不心动。
　　每天做噩梦，各种奥利给轮番换口味，隔三差五还要被抓去喂光头。
　　这种生不如死的日子，还要过下去吗？
　　以前还有自杀的资本。
　　现在连自杀都不行了。
　　当然了，顾一鸣他们并不清楚，如果连续多次死亡，一次性把红宝石能量耗尽，很可能也会死亡。
　　至于会不会真的死，叶远也不知道。
　　毕竟没试过。
　　但是从目前的假象来看，贺旭的头被打爆，不到一分钟，那些碎肉和鲜血就像有意识一般，全部汇聚过来。
　　然后重新凑在一起，复活了。
　　这特么见鬼似的。
　　所有人揉了揉眼睛，一脸难以置信，都以为出现了幻觉。
　　叶远见他们被吓傻了不吭声，于是抬手又是一枪，直接打爆了马国栋的脑袋。
　　200多颗钨合金弹丸。
　　脑袋直接炸成碎渣，汤勺都舀不起来，溅得到处都是。
　　即便如此。
　　那些碎渣和脑浆，依旧以极快的速度重新汇聚，然后马国栋复活了。
　　“看到没有。”
　　“老子不是开玩笑的，你们死不掉，以后会承受更加残忍的折磨。”
　　“就你们这种不死体质，老子让光头和牛兄的武器，再扩大一倍，那是什么滋味？”
　　卧槽！
　　所有人情不自禁的浑身颤抖。
　　再扩大一倍，特么的一步到胃，你还是人吗，你这个畜生不如的东西！
　　“叶远，老子做鬼也不会放过你。”顾一鸣咆哮起来。
　　叶远呵呵一笑。
　　“你暂时没资格做鬼，因为死不掉，哈哈...”
　　叶远的笑声像魔鬼一般。
　　顾一鸣顿时如泄气的皮球，浑身无力的躺在沙发上，这一刻叫天天不应，叫地地不灵。
　　这时候贺修民蹭的一下站起来怒视叶远。
　　“废话少说，我们不会上你的当。”
　　“杀你父母，你会让我们自由？”
　　“呵呵，老子不信！”
　　“反正都是折磨，老子也习惯了，放马过来吧。”
　　贺修民这死基佬破罐子破摔，心里想着，老子眼睛一闭，把牛当成平头圆脸络腮胡就是。
　　有什么大不了的。
　　还别说，叶远面对贺修民，确实有些棘手。
　　这狗东西不好对付。
　　但是叶远也不是善男信女之辈，他内心的恶，全部都在这些人身上集中。
　　可以毫无底线的恶！
　　叶远坏坏一笑。
　　“你们可能不知道，我有一种特异功能，可以改变物质的结构和质量。”
　　话音落下。
　　叶远拿起一根火腿肠，调动体内神秘力量，化作无形的3D打印机笼罩上去。
　　然后开启局部一体式复制。
　　先把密度增幅制1万倍！
　　然后再复制一层尖锐的倒刺，同样是一万倍的密度。
　　叶远把质量个形状都彻底变样的火腿肠，丢到贺修民手里。
　　“自己感受一下什么滋味。”
　　卧槽！
　　好扎手！
　　贺修民顿时瞪大双眼，露出惊恐的表情，顾一鸣等人也集体打摆子，吓得噤若寒蝉。
　　就在这时，第一个绷不住的人站起来。
　　马国栋！
　　他颤抖着说道：“叶远，我的爹，我没有参与害死你父母的事，我愿意配合你。”
　　“但是你一定不要食言。”
　　“如果我全力配合，你真的会给我自由吗？”
　　叶远郑重的凝视着马国栋，点了点头道：
　　“我答应，只要你配合我完成任务，我一定给你自由。”
　　当然了。
　　现在不可能了。
　　严格来说，他与马国栋的确没有杀父杀母之仇，对方要杀的仅仅是自己，每次都被瓦解了。
　　甚至叶远还抢走了张雨馨。
　　如果他真的能配合自己，探索血海的秘密，确实可以考虑放他离开。
　　可惜马国栋已经吃了红宝石。
　　这种不死之身的存在，叶远绝对不可能放他离开。
　　所以叶远考虑，如果马国栋找出血海的秘密，不介意将他单独关押，不再折磨，就这么养着就行了。
　　众人看到马国强抢先了，顿时无比懊恼。
　　“叶远，我也愿意配合你，真的。”
　　“还有我，我刚才太冲动了，不该说那些狠话，我现在愿意配合你。”
　　“我也一样。”
　　那根如钢筋倒刺的火腿肠，着实吓到了众人。
　　现在一个个争先恐后要做小白鼠。
　　但叶远摇了摇头：“晚了，这个机会给马国栋，你们继续忍受折磨吧。”
　　叶远说完，便将马国栋收进空间戒指。
　　然后隐身消失，从地道离开。
　　不过他没有急着去血海，而是让璃凰把所有战鹰全部召回来，现在已经有402只战鹰了。
　　这些战鹰并不是叶远一人独有。
　　而是所有仆从，每天两颗驯兽丹累积起来的，只不过叶远是它们主人的主人，依旧可以指挥。
　　叶远让所有战鹰连夜飞往高峰洞血海，将整个血海包围起来。
　　这些战鹰都有小型空间戒指。
　　叶远下了死命令。
　　明天，一旦血海里出现任何东西，立刻将其抓进空间戒指里。
　　而且着重强调了人类。
　　目的是为了堵住马国栋。
　　毕竟血海也不小，万一这货不仔细探索，进去后从另一个方向逃跑呢。
　　有这么多战鹰在外面守着。
　　他就没有任何机会逃跑。
　　叶远将马国栋放出，给他吃了五颗白色防御进化果实，主要是为了强化一下身体素质。
　　毕竟他那么胖，一看就很虚。
　　不强化身体素质，到血海中发生意外，跑都跑不掉。
　　等到马国栋吸收果实力量后，叶远便将他收进空间戒指里。
　　然后又将一株＜迷你常春藤＞改造成植物卫士。
　　然后放在院子里自由生长。
　　迷你常春藤，最长也就两米长，明早就会成熟。
　　这也是给马国栋准备的。
　　明天他进血海的时候，叶远便会让这株常春藤，缠绕在马国栋腰间。
　　连花盆一起缠上去。
　　如此一来，便可代替叶远的眼睛，马国栋无论到任何地方，都逃不过叶远的观察。
　　只要他敢动手扯掉常春藤。
　　叶远只需意念一动，便可死死缠绕住手脚，并且还可下达挂机指令，像社会人一样，被一直束缚不能动弹。
　　反正只要缠在身上，便如附骨之蛆，甩都甩不掉。
　　万事俱备。
　　只等明天了....

第328章 我的事你别问，一脚踹进血海
　　叶远忙碌了一整天，但晚上还不能空闲。
　　既然顾一鸣他们拥有不死之躯，能在极短的时间内死而复生，那便要把折磨强度拉满。
　　说好了一步到胃的。
　　反正自动修复，对红宝石能量消耗极低，甚至忽略不计。
　　真正消耗大的是死而复生。
　　并且光头和牛兄，也会持续给与治疗，所以必须加大型号。
　　地狱级难度！
　　嘿嘿嘿...
　　叶远来到地牢，把洪经义父子先抓起来，然后神秘力量化作无形的3D打印机，锁定光头开启局部一体是复制。
　　光头顿时鬼叫起来。
　　“哥，不可以啊！”
　　“会死人的！”
　　嘿嘿嘿...
　　叶远一脸阴笑，不为所动，继续复制光头的身体，很快便将他改造成致命性重炮手。
　　完了...
　　光头一脸生无可恋的样子。
　　“哥，你是准备给我换大象了吗？”
　　“我还是喜欢眼镜、小胖子他们。”
　　叶远顿时忍不住笑出声了。
　　“你放心，他们都跟你一样，吃了红宝石，拥有不死之身。”
　　光头一听，顿时乐开了花。
　　“当真？”
　　“比珍珠还真，难道你没发现，洪经义这狗贼已经可以自愈身体了吗？”
　　仔细一想。
　　好像有这么回事。
　　光头起初还很疑惑，自己没有给他治疗，也能自动痊愈，还以为他也有治疗术呢。
　　没想到也吃了红宝石。
　　“好了，等会儿换人。”
　　叶远给牛兄也改造一番，然后便抓来贺修民父子，谁让他们之前叫得最凶呢。
　　尤其是贺修民。
　　带刺的玫瑰，看你怕不怕。
　　叶远坏笑着离开地牢，心里复仇的快感又多了几分，天天折磨这些仇人心情无比舒畅，一点也没觉得自己扭曲变态。
　　毕竟我只折磨仇人。
　　对其他人可好了。
　　尤其是仆从和亲卫军，每天无微不至的关怀，一个个都觉得无比幸福。
　　也幸好叶远精力充沛。
　　即便每天要处理的事情很多，依旧有足够的时间照顾大家。
　　......
　　第二天一早。
　　叶远用过早餐后，便来到花园，迷你常春藤已经成熟。
　　而且成熟后的植物卫士，会进化出一个异能。
　　叶远立刻查看。
　　┏—植物卫士—┓
　　名称：迷你常春藤
　　属性：坚韧+50
　　技能：鞭打
　　┗——————┛
　　点开鞭打技能，信息自动出现在脑海中。
　　＜鞭打＞
　　（藤蔓临时变长，可对30米内的目标，发动强力鞭打）
　　算是个聊胜于无的技能吧。
　　其实植物卫士最大的作用，是可以在任何环境下快速生长，并充当叶远的眼睛。
　　而且还能辅助攻击。
　　迷你常春藤50点的坚韧属性，赋予藤蔓刀剑难伤的韧性，缠在马国栋腰间，他永远不可能解下来。
　　叶远收起常春藤，然后展开灵魂之翼。
　　不多时便飞到高峰洞血海附近。
　　此时一只战鹰出现在眼中，它恪守命令，一直坚守在血海附近。
　　唳——
　　战鹰鸣叫一声，向主人打招呼。
　　这时候璃凰也飞过来，它作为402只战鹰的统帅，要统筹协调所有战鹰。
　　“主人，你来了。”
　　叶远点了点头：“昨晚情况如何。”
　　“回主人，一切正常，战鹰已经将血海包围，任何生物从里面出来，都逃不过监视。”
　　战鹰的天赋便是真实视野。
　　叶远庆幸当初选择全面培养这种战宠。
　　当然了。
　　水中的战宠也有一些，只是数量不多。
　　叶远降落后，便将马国栋放出来。
　　“这是哪儿？”
　　马国栋一脸惊恐的望着满天血雾，以及恐怖诡异的血海，神色立刻变得紧张起来。
　　“不用惊慌。”
　　“有两个好消息要告诉你。”
　　“第一，你已经吃过进化果实，可以免疫血雾侵蚀，甚至被丧尸咬了，都不会发生尸变。”
　　“因为进化果实，会让你产生尸毒抗体。”
　　“第二，你吃了红宝石，有不死之身，任何威胁对你来说都是小菜一碟。”
　　马国栋顿时反应过来。
　　是呀。
　　老子现在是神一般的存在，不但觉醒异能，还拥有不死之身。
　　这时候他脑子开始活络起来。
　　我特么这么牛逼了，一旦找到机会逃走，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼游。
　　叶远拿我没有办法！
　　哈哈哈...
　　“你笑尼玛个鸡憋！”
　　“心里想什么，别以为我不知道。”
　　“我能把你改造成超级新人类，就意味着可以随时拿捏你，劝你最好老实一点。”
　　“否则有吃不完的苦。”
　　马国栋顿时一个激灵，清醒过来。
　　叶远说得对。
　　既然能给自己力量，恐怕早就算到了一切漏洞，自己还是老老实实为妙。
　　毕竟跟叶远没有深仇大恨。
　　要是真的配合他完成任务，自己也就解脱了。
　　“叶远，你要我干什么？”
　　叶远指着滚滚血海说道：“进去，把里面的每个角落探索一遍。”
　　马国栋看着翻滚的血海，心生不妙。
　　叶远这么强大，还需要自己去探索，看来里面应该很恐怖。
　　“你为什么不自己去？”
　　砰——
　　叶远一枪打爆马国栋的头，等了一分钟，他复活后才恶狠狠的说道：
　　“我的事，你别打听。”
　　“让你去，你就去，否则我带你回去，让带刺的牛兄没日没夜的折磨你。”
　　我靠！
　　昨天他可是亲眼看到，一个火腿肠变成钢筋一般，还长满倒刺。
　　这玩意人想想就恐怖。
　　“好，我进去，你别动不动就开枪爆头。”
　　“虽然我能复活。”
　　“但是怪吓人的。”
　　哼，反正老子死不了，血海里面再诡异，还能被一枪爆头恐怖？
　　这时候叶远拿出迷你常青藤。
　　意念一动。
　　长长的藤蔓，连同花盆一起缠绕在马国栋身上。
　　“这是什么？”
　　叶远枪口一抬，吓得马国栋赶紧闭嘴。
　　“我知道了，你的事别打听，我不问了还不行吗？”
　　叶远一脚踹在马国栋屁股上。
　　“走，进去！”
　　“千万不要试图解掉腰间的植物，它会是你的帮手。”
　　“还有，进去后看到任何东西，都不用怕，它们伤不到你的。”
　　“去吧。”
　　叶远又是一脚，直接把马国栋踹进血海中......

第329章 探索血海，独闯诡异世界
　　马国栋被摔了个狗吃屎，就这么直接摔进了血海。
　　由于他已经吃过红宝石。
　　因此视野不受影响。
　　马国栋从地上爬起来，目之所及，一片血色世界，就连土地和树木，都仿佛是红色的生命体。
　　这个生命体，并非广义的生命。
　　土壤仿佛在蠕动，树枝和树干像怪物的血色触手一般，甚至还能看到脉搏在跳动。
　　而且不远处还有个血人。
　　看上去很诡异，很恐怖的样子。
　　“卧槽！”
　　“见鬼了！”
　　马国栋转身就跑，他现在已经是进化者，速度很快，两步便冲出血海，出现在叶远面前。
　　“卧槽，里面有......”
　　马国栋话音未落，叶远便是一枪托砸在他脸上。
　　整张脸都被砸得凹陷下去，骨头全部碎裂。
　　不过他现在是不死之身。
　　碎裂的头骨很快愈合，重新恢复那张全是麻子的脸。
　　“你出来干什么？”
　　“不配合？”
　　“行，我现在就送你回去，让带刺的牛兄狠狠折磨你。”
　　不要啊——
　　马国栋一激灵，哆哆嗦嗦道：“里面有怪物啊，不是丧尸，特么的全身血红，很诡异的样子。”
　　“而且土地和树木也变了。”
　　“根本就不是人类该待的地方。”
　　叶远又是一枪托砸在他脸上，也没管有没有恢复，反正现在没死，能听到她说话。
　　“我不管里面有什么。”
　　“你给我记住，现在你有不死之身，怕个球！”
　　“帮我探索血海，还是会去享受带刺的猛牛，你自己选，只有三秒钟！”
　　这特么还用选吗？
　　“我去探索血海！”
　　“草——”
　　马国栋骂骂咧咧的转身，虽然血海恐怖，但自己有不死之身，刚才只是一时间没反应过来。
　　现在仔细一想，怕个球！
　　总比被带刺的猛牛狠狠折磨好一些。
　　马国栋重新进入血海，有了心理准备，倒也没有过于恐惧。
　　这时候他注意到，不远处有好几株三角梅。
　　枝繁叶茂。
　　藤蔓好长好长。
　　奇怪的是，这几株三角梅除了花朵是红色的，枝条和树干都是正常颜色。
　　“怪了！”
　　“有问题。”
　　马国栋蹑手蹑脚走过去，突然看到树干上有个大活人，被粗壮的枝条缠绕着。
　　他突然反应过来。
　　低头一看。
　　自己腰间也缠绕着一株迷你常春藤。
　　如出一辙。
　　难道是叶远干的？
　　此时，被缠在三角梅上的社会人，已经认出了骂过谁。
　　“马总长。”
　　“没想到你也进来了。”
　　马国栋仔细一看，这个人有些眼熟，好像是巡防军的。
　　不过那是以前的事。
　　现在根本没有巡防军了。
　　“兄弟，你是怎么到这里来的？”
　　社会人看到熟人，立刻激动起来，于是把事情一五一十告诉马国栋。
　　果然是叶远。
　　听社会人说，他已经在血海中待了很久，一直都很安全。
　　而且血人也没来伤害他。
　　如此说来，血海里并没有什么危险的事。
　　“马总长，快帮我解开吧。”社会人不停的挣扎。
　　马国栋瞅了他一眼，无奈的说道：
　　“兄弟，不是我不帮你，你看看我。”
　　马国栋指着自己腰间。
　　“我特么也被缠住了，叶远就在外面，他现在神得很，也不知道有什么手段。”
　　“反正我是不敢帮你。”
　　马国栋能当上巡防军总长，必然不是笨蛋。
　　叶远在他腰间缠一株常春藤，肯定有古怪，他也不确定自己有没有被监视。
　　所以不敢帮社会人。
　　“玛德，叶远这个畜生，还要把我困在这里多久啊。”
　　“我屎尿拉了一裤裆。”
　　“好难受！”
　　这时候马国栋才注意到，社会人的身上散发出一股恶臭。
　　他立刻躲得远远的。
　　靠！
　　最近顾一鸣他们集体摆烂，别墅里又脏又臭，自己闻习惯了，所以一时间没注意到社会人身上也这么臭。
　　“兄弟，你自求多福吧。”
　　“我要走了。”
　　“干完这一票，说不定就能获得自由。”
　　“别羡慕我，每个人的命都不一样。”
　　“告辞。”
　　马国栋挥了挥手，潇洒的沿着血海边缘走。
　　因为叶远说过，让他探索血海的每个角落，虽然不是脚部探索，至少视野要看到每个地方。
　　他不清楚叶远如何确定自己的行踪。
　　但既然提出这个要求。
　　肯定有某种神秘手段在监视自己。
　　马国栋被收拾怕了，发自内心的恐惧叶远，所以老老实实的探索血海。
　　他一心只想完成这个任务。
　　期待叶远善心大发，给他自由，虽然这种概率很小，马国栋又何尝不知道，自己不死之身，叶远给他自由的机会不大。
　　但作曾经的上位者，他也明白一个道理。
　　只要威胁不到对方。
　　建立一定功劳后，适当提出小小的请求，基本上能够得到满足。
　　比如不再折磨自己。
　　再单独把自己关押起来，满足日常所需的物资，这点条件应该能够满足。
　　要是再配两个女人，那就更完美了。
　　所以马国栋干活很认真。
　　他沿着血海边缘一路小跑，很快就迎面碰到一个血人，真的如社会人所说，没有受到任何攻击。
　　甚至血人当他不存在。
　　他继续跑。
　　不多时，又碰到一只会飞的血人，还是无视了他的存在。
　　整整一天下来。
　　马国栋碰到了很多诡异的怪物，有可以移动的血树，有挂在树上胡言乱语的血人。
　　还有一个巨型缝合怪。
　　像个血色肉球一样。
　　由很多人组成，他们的肢体交叉扭曲，粘连在一起，有许多手脚，许多脑袋。
　　但是不会走路。
　　在地上滚来滚去，每个脑袋都在胡言乱语的说话。
　　一整天下来。
　　马国栋觉得自己闯入了诡异世界，却没有惊心动魄的事发生。
　　就像一个第三者，用双眼记录着这个世界。
　　血海并不大。
　　他像盘香绕圈一样，沿着血海逐渐缩小，已经跑完两圈了。
　　最外围的两圈范围最广。
　　预计明天就可以探索到中心地带，完成叶远交代的任务，然后离开血海跟叶远谈判。
　　“希望这个畜生能放我自由。”
　　“实在不行，看在老子这么卖力的份儿上，给我吃喝养起来也行。”

第330章 满树进化果实，吃了我要报仇！
　　此时天色已经暗下来。
　　叶远也已早已返回鹿湖别墅，当他透过常春藤视角，看到马国栋老老实实跑圈圈，便意识到这家伙不会逃跑。
　　于是早早返回家里，一直观察着他。
　　马国栋今天看到的一切，都被叶远收入眼中。
　　他一路上碰到各种血色怪物。
　　尤其是那个缝合怪，安以萱并未提起，说明芒县根据地那个血海中，很可能没有这种怪物。
　　因为安以萱说过，她在血海中待了将近一个月。
　　除了鼻息之地，其它地方都去过。
　　所有叶远大致可以断定，芒县血海，与鹿湖血海有些细致的区别。
　　至于规则是否一样。
　　暂时还不清楚。
　　因为马国栋吃了红包石后，相当于得到了豁免权，也可以说，被血色怪物当成了同类。
　　因此没有触发任何血海规则。
　　这里得划重点。
　　叶远一直在思考一件事，既然芒县和鹿湖都出现血海，或许其它根据地附近也有。
　　如果未来要全面探索血海。
　　最好吃了红宝石再去。
　　所以必须搞清楚，红宝石有没有副作用。
　　通过这些天观察，社会人和光头都安然无恙，只是时间还短，不足以形成有效证据。
　　于是叶远来到地牢。
　　此时光头正在折磨顾一鸣，这狗东西也吃了红宝石，肉身不灭，受伤自动恢复，光头也早已蜕变成致死型重炮手。
　　这算是旗鼓相当了。
　　一个死不了，一个永不枯竭。
　　但痛苦不会被麻木。
　　“叶远，我错了！”
　　“放过我吧，贤侄，我不想再被折磨了。”
　　“我忏悔呀，不该害死你父母。”
　　“快把我放了吧！”
　　光头狠狠一巴掌拍在顾一鸣腚子上：“继续忏悔哀嚎呀，我就喜欢你要死要活的样子。”
　　“快给我哇哇叫。”
　　“哈哈哈...”
　　光头像个超级死变态，用尽手段折磨顾一鸣，令他更加悔恨当初，不该为了一己私欲害死叶远父母。
　　呵呵...
　　叶远笑了笑，不为所动。
　　他点上一支烟，就这么静静的看着顾一鸣痛苦忏悔，享受复仇的极致快感。
　　直到光头咆哮一声，给了顾一鸣致命一击，导致他痛晕过去。
　　叶远摆了摆手。
　　“先让他昏死，一会儿自己会苏醒的。”
　　“我问你，最近身体感觉如何？”
　　光头拍了拍身体：“哥，我好得很呐，超人一般，就算你把隔壁牛兄放进来，我也能让它跪地哇哇叫。”
　　去尼玛的！
　　谁问你这个。
　　“我是说，你有没有觉得，跟以前相比有什么不一样的感受？”
　　光头此时稍微有些冷静。
　　他抓了几下光溜溜的脑袋，仔细回忆一番后说道：“确实有点不一样，我感觉身体里好像装了个超级马达，浑身有用不完的能量。”
　　“这个跟以前那种感觉不一样。”
　　“吃了红宝石之后，就像吞了一条大河，源源不断的能量从身体里爆发出来，奔腾不息。”
　　“怎么用都用不完。”
　　“很得劲呀！”
　　玛德，最后一句话，又说到老本行了。
　　不过叶远也明白他的意思。
　　他口中那条大河，应该就是红宝石所化，持续为身体提供能量。
　　这种能量不但可以使肉身重塑。
　　还能让人血气充盈，精龙活虎，达到另一种生命层次。
　　这时候光头又说道：
　　“哥，我还发现我的异能也不一样了。”
　　“治疗能力更强。”
　　“治疗速度也更快！”
　　什么？
　　异能也蜕变了？
　　这么说来，红宝石的能量，还自带增益光环，可以使异能效果得到强化。
　　自己一裤裆的异能。
　　要是也吃一颗红宝石，全部被强化，那岂不是再次起飞？
　　不过暂时稳一下。
　　观察一段时间。
　　必须确保万无一失！
　　毕竟红宝石出自诡异的血海，那里面还有未知的鼻息声，不知道是什么怪物。
　　得搞清楚再说。
　　叶远又丢给光头一把白色进化果实。
　　“这个是防御进化果实，吃了可以觉醒一种防御异能，体内会诞生一股气。”
　　“这股气遍布全身，可以使身体刀剑难伤。”
　　“也可运行到局部，无坚不摧！”
　　“你懂得。”
　　光头顿时眼前一亮。
　　“我懂，我很懂，谢谢哥，哈哈哈....”
　　光头捧起进化果实，一股脑塞进口中。
　　叶远淡淡一笑，又来到隔壁，把顾云飞收进空间戒指，放出一把防御进化果实，让牛兄也吃了觉醒这种进化能力。
　　临走之前，又把顾云飞放出来。
　　叶远返回别墅，舒舒服服洗了个热水澡回到卧室。
　　刚推开门，就看到十几只兔子。
　　我靠！
　　谁把兔子养成战宠了？
　　叶远仔细一问，原来每个人都养了两只兔子作为战宠，只不过你们也不能带到卧室来呀。
　　到处蹦来蹦去，确实可爱。
　　可是不知道蜀都人有吃兔肉的习惯吗？
　　兔兔这么可爱，是用来吃的。
　　正好没吃宵夜，全部抓来打牙祭，还别说，肥溜溜的兔肉口感极好，一吃一个不知声。
　　吃饱喝足后，叶远才心满意足的休息。
　　第二天一早。
　　视线切换到常春藤，叶远便看到马国栋又在血海中跑圈圈。
　　他一边洗漱一边观察。
　　到中午的时候，这货已经快要接近血海中心地带，此时停在一棵大树下。
　　大树上挂着很多血人。
　　有大人，也有小孩。
　　这些血人张牙舞爪，不知道在说什么，常春藤只提供了视野，没有听觉。
　　但是叶远能看到，树上挂着很多进化果实。
　　白色、绿色、蓝色、紫色都有。
　　树顶还有一颗橙色果实。
　　马国栋抬头望着满树果实，无视那些张牙舞爪的血人，此时整张脸都笑烂了。
　　“哈哈哈...”
　　“白色果实我吃过，光头折磨我的时候也说过绿色果实，可以觉醒更高级的绿色异能。”
　　“蓝色、紫色、橙色呢？”
　　“肯定可以觉醒更高级的异能。”
　　“老子发达了！”
　　“把满树的进化果实吃完，说不定就可以摆脱叶远的控制。”
　　“到时候老子就是新的神！”
　　“我要报仇！”
　　“弄死叶远，弄死光头，还要把我老婆张雨馨这个贱货抢回来，天天羞辱她！”
　　“叶远，我先谢谢你哈。”
　　“你不逼我，我也不可能有这么好的运气！”
　　马国栋发疯一般大笑，然后伸手便要去摘进化果实......

第331章 战鹰再进血海，采摘橙色果实
　　就在马国栋的手，即将触碰到进化果实的时候，他的腰间突然传来一阵剧痛。
　　低头一看。
　　原来是缠在腰间的常春藤，竟然正在急速收缩。
　　原本肥硕的大肚皮，此刻仿佛要被勒炸一般。
　　剧烈的疼痛令他叫出声来。
　　“玛德，这是什么藤蔓，竟然可以自动收紧，而且力量还这么大。”
　　马国栋立刻反应过来。
　　肯定是叶远在搞鬼。
　　这株植物是叶远系在自己腰间的，说来也神奇，它像触手一般紧紧缠绕，跟普通植物天壤之别。
　　马国栋自然不傻。
　　他马上反应过来。
　　“狗曰的叶远，他不想让我吃进化果实，是他在阻止我。”
　　树上有紫色和橙色果实。
　　只要我吃了，进化出更强大的异能，就可以摆脱叶远的控制。
　　老子拼了！
　　马国栋突然意识到，自己也是异能者。
　　昨天被叶远喂了一把白色进化果实，吃了之后觉醒一种防御能力，体内随时可以感应到一股气。
　　他立刻把这股气运到腰部。
　　刹那间。
　　硕大的肚皮，仿佛变成钢筋铁皮一般，终于能够抵挡藤蔓收缩了。
　　“哈哈哈...”
　　“叶远，谢谢你这个畜生的成全。”
　　“老子用你的异能，抗住了你的手段，你没想到吧。”
　　“这就叫偷鸡不成蚀把米。”
　　“紫色和橙色果实是我的了！”
　　不过在此之前，最好把腰间的藤蔓扯掉，反正都已经跟叶远撕破脸了，也就没必要继续装。
　　可是马国栋很快就傻眼了。
　　无论他怎么用力，都扯不掉腰间的藤蔓。
　　算求了！
　　等老子吃了进化果实，力气变大后再来收拾你！
　　于是马国栋伸出手准备先摘果实。
　　就在这时。
　　腰间的藤蔓松开一根，仿佛有灵性一般，唰的一下就插进马国栋的眼眶里。
　　瞬间把眼球给插爆了。
　　“啊——”
　　马国栋发出一声惨叫，用力的把藤蔓扯出来。
　　好在他是不死之躯。
　　爆掉的眼球立刻恢复，此时他已经闭上双眼，不敢在睁开。
　　那藤蔓还缠在腰间。
　　只要睁开眼睛，说不定又会被插爆，好疼的。
　　但是他鼻孔闭不上。
　　藤蔓仿佛长了眼睛一般，嗖的一下钻进鼻孔，直冲大脑，疯狂搅动。
　　马国栋疼得不停翻滚。
　　“曹尼玛呀，叶远你个混蛋，哪儿来那么多手段呀。”
　　马国栋使出吃奶的力气，终于把藤蔓拔出来。
　　现在他是一只手捂着眼睛，一只手捂着鼻子和嘴巴，终于把眼儿堵上了，不给藤蔓可趁之机。
　　可万万没想到。
　　藤蔓太狡猾了。
　　只听见哧溜一声，他的裤裆被两根藤蔓撕开，然后一溜烟的钻进去。
　　“啊——”
　　熟悉的滋味，不一样的深度，藤蔓穿到口腔里，疼得马国栋使劲翻滚。
　　“我错了。”
　　“叶远，我错了呀，饶命吧。”
　　“疼死我了。”
　　藤蔓足足折磨了马国栋十分钟才停下，这货早已疼得满头大汗，跪在地上，再也没有了先前要复仇的豪言壮语。
　　“叶远爷爷，我错了。”
　　“你让我做什么，我就做什么，死心塌地跟着你干。”
　　马国栋不停的磕头。
　　腰间那株常春藤不再折腾，静静的缠绕在腰上。
　　这时候，一根藤蔓伸出来。
　　指着血海中心的区域。
　　马国栋心领神会，他已经知道，是叶远在控制常春藤，并且还能时刻看到自己。
　　此时，常春藤的指示，便是叫他继续探索中心区域。
　　马国栋赶紧从地上爬起来。
　　继续像先前那般，如蚊香盘一般跑圈圈，不断朝中心区域探索。
　　另一边。
　　叶远躺在别墅沙发上，脑海里传来常春藤的视角。
　　“哼！”
　　“死肥猪，跟我玩？”
　　“常春藤收紧，就是在警告你，没想到你敢违抗我的命令。”
　　“狗改不了吃屎！”
　　“无论你是否完成任务，我都不可能让你活！”
　　叶远给了马国栋机会。
　　只可惜他没有好好珍惜。
　　叶远已经记住那株进化果树的大致位置，心里琢磨着，怎么样才能安全无误的把整棵树的果实弄到手。
　　他仔细观察过。
　　白色和绿色，以及蓝色果实就不说了。
　　重点是紫色和橙色。
　　有五颗紫色果实，而且形状一致，也就是说，无论谁找到这株树，只要能想办法摘下紫色果实，一定可以觉醒紫色异能。
　　至于橙色果实，便只有一颗。
　　对其他人来说，只能碰20%的运气。
　　可是叶远拿到手就不一样了。
　　无限复制，要多少有多少。
　　叶远自己不可能进入血海，那鼻息声到底是什么玩意儿，暂时还不清楚。
　　谁也不知道会不会突然发难。
　　而且进入血海，必须吃红宝石，也不知道有没有后遗症。
　　派小白鼠进去摘，大概率会被吃掉。
　　就算腰间捆着进化植物，就一口的事，不可能那么快阻止。
　　好在果树距离鼻息所在的山坳有点远。
　　战鹰飞到这个位置，应该不会受到鼻息的影响，于是叶远决定立刻派一只战鹰进去。
　　早点摘了，避免夜长梦多。
　　不多时，璃凰便带回来一只战鹰，叶远给它下达指令。
　　“围着血海绕圈收缩，就会看到一棵进化果树。”
　　“把果树上的进化果实，全部摘回来。”
　　战鹰有空间戒指，进化果实的吞噬欲虽然很强，但也不是瞬间让人失去理智。
　　只要在短时间内，把果实装进空间戒指就安全了。
　　“记住，先把橙色和紫色的摘了。”
　　“去吧！”
　　战鹰叫了一声回应叶远，然后冲上高空，朝着血海飞去。
　　虽然战鹰忠诚度早已100%。
　　但叶远不敢保证它能把所有果实都摘回来，毕竟那么多进化果实，持续释放出吞噬欲。
　　没有哪只战鹰能坚持到最后。
　　叶远在乎的是紫色和橙色，只要把这两种摘回来就赚了。
　　其实它也考虑过派更多战鹰去摘。
　　可是进化果实不大，战鹰进化后，体型非常庞大，派再多进去也没用，一旦被吞噬欲占据理智，还可能争抢进化果实，造成更大损失。
　　叶远把视角切换到三角梅这边。
　　很快便看到，那只战鹰飞进血海，开始搜寻进化果树的位置......

第332章 血色肉地，不祥之物
　　叶远无法通过指令，告诉战鹰进化果树的具体位置。
　　所以只能让它像马国栋一样搜索。
　　也就是绕圈圈。
　　但战鹰的视野更开阔，相信很快就可以找到进化果树。
　　只是那果树也很诡异。
　　上面挂满了血人。
　　战鹰必然已经吃了红宝石，可以免疫血人，但其他人没吃，否则叶远一定会想办法挖回来。
　　然后栽在自己院子里。
　　当然了。
　　叶远也不遗憾，因为根据安以萱讲述，果树上的进化果实，被采摘后还会长出来。
　　紫色和橙色她不知道。
　　但白色、绿色、绿色，长出来的跟之前一样。
　　对于叶远来说，便不重要了。
　　长得再快，也没自己复制快。
　　战鹰的飞行速度很快，加上视野开阔，不多时便找到进化果树。
　　按照叶远的指示，它第一时间摘下橙色果实。
　　爪子上戴着空间戒指。
　　直接装进去。
　　然后继续摘紫色果实。
　　战鹰扑打着翅膀，扇起巨大的风暴，果树被吹得东倒西歪，采摘有些困难。
　　树上的血人张牙舞爪的胡言乱语。
　　有的就在战鹰去采摘一颗紫色果实时，一只血人触碰到了它的爪子，那血人仿佛触电一般，双目顿时散发出血色精光。
　　“嘿嘿嘿...我抓到你了。”
　　“你跑不掉了。”
　　战鹰警觉性非常高，它当即拍打翅膀迅速升空，那只血人立刻伸出双手。
　　它的手仿佛橡皮筋一般，竟然延伸出去十几米。
　　嘴巴也变成血盆大嘴，一口能吞下一头大肥猪。
　　好在战鹰进化后，行动极为迅捷，仅以毫厘之差，堪堪躲过了血人的袭击。
　　它盘旋在空中。
　　不敢再下去采摘。
　　战鹰对叶远绝对忠诚，即便让它去死也会义无反顾，但它今天的任务是带着进化果实活着回去。
　　动物的直觉很灵敏。
　　它能感受到，那只被惊动的血人极其恐怖，如果继续采摘，很有可能被血人吃掉。
　　战鹰犹豫再三后，决定先把橙色果实带回去。
　　然后再听候主人下一步指令。
　　于是战鹰拍打翅膀，快速离开血海，不多时便回到鹿湖。
　　它不会心灵交流。
　　传递给叶远的信息很简单。
　　“有怪物，很危险。”
　　“我只摘到一颗橙色果实。”
　　叶远听得很模糊，但确定有一颗橙色果实后，顿时无比兴奋。
　　他赶紧把空间戒指里的橙色果实取出来。
　　然后让璃凰跟战鹰交流，再翻译给自己。
　　此时，叶远已经把橙色果实收进自己的空间戒指，用纯净水洗干净，一口气复制了一千枚。
　　这下终于放心了。
　　不用担心样本损失。
　　叶远取出橙色果实，它很小，像一颗葡萄，散发着橙色光芒。
　　而且不是幽光。
　　是炫目的橙光。
　　此时强烈的吞噬欲传来，叶远直接丢了一颗到嘴里。
　　这是第一次获得橙色果实。
　　自然要细细品味。
　　口感很好，果肉饱满嫩滑，与昨晚吃的兔子一样，回味无穷。
　　果汁炸裂后，化作浓郁的能量流入腹部。
　　一颗不一定能觉醒异能，叶远又抓了一把，一颗一颗的吞下。
　　此时他的视角，已经切换到马国栋这边。
　　这货现在已经很老实。
　　已经抵达血海中心，也就是那个山坳附近。
　　璃凰也与战鹰交流完毕，它立刻把进化果树发生的一切汇报给叶远。
　　“什么？”
　　“战鹰被血人触碰到，然后它就被惊醒，并攻击战鹰？”
　　璃凰回答道：“是的主人，战鹰说，它能感受到对方很恐怖，幸好逃得快，否则可能就回不来了。”
　　竟然有这种事。
　　叶远当即意识到，红宝石能免疫血人，前提是不要被触碰到。
　　否则就会被惊醒。
　　这又是血海里的一种规则。
　　幸好战鹰把橙色果实带回来了，不知道那只被惊醒的血人，会不会渐渐恢复平静。
　　就像打游戏的时候，怪物被拉了仇恨会追人。
　　但有距离限制。
　　脱离之后，仇恨也会消失。
　　所以叶远决定等会儿再派一只战鹰进去试试。
　　就在这时，血海中突然发生异变。
　　常春藤视野下，马国栋竟然像失去理智一般，也不跑圈圈了，直接朝着最中心的山坳奔跑。
　　而且速度极快。
　　仿佛百米冲刺一般。
　　叶远立刻意识到不妙，跟昨天战鹰的情况很像，区别在于，马国栋腰间缠绕着常春藤。
　　相当于开叶远开了视野。
　　没过多久，他便冲到山坳边缘，此时叶远也通过常春藤视角，终于看到山坳下面是什么东西了。
　　那是一种无法形容的巨物。
　　超级大。
　　整个山坳占地最少三四百亩，此时已变成一块血色“肉地”。
　　对，就是肉地。
　　山坳下面不是石头泥土，而是血红色的肉，不停的蠕动。
　　那肉地上面长满了眼镜。
　　很大的眼睛。
　　密密麻麻。
　　马国栋像得了失心疯一样，朝着山坳冲下去，他一边往下冲，身体也不断发生变异。
　　先是双眼变得血红。
　　然后是面部、身躯、四肢。
　　当他全身变成血红一片时，终于停止了动作，此时已经成了血人怪物。
　　在山坳肉地附近，有很多跟马国栋一样的血人在徘徊。
　　恐怕都是被诡异的肉地吸引过来的。
　　“它就是鼻息的主人？”
　　叶远忍不住猜测，这玩意到底是什么？
　　这时候他的视野也开始模糊，就像蒙了一层鲜血一样，越来越红。
　　揉了揉眼睛。
　　更红了。
　　而且与常春藤的精神联系也越来越弱。
　　叶远这才发现，常春藤也开始变异，枝条和叶子已经被染红，恐怕要不了多久就会变成血色植物。
　　果然。
　　下一刻，叶远的意识与常春藤彻底失去联系。
　　叶远长长的出了口气。
　　还好不是自己去亲自探索，否则变成血人的就会是他。
　　有小白鼠就是好。
　　叶远暗自庆幸时，仿佛冥冥中有一股力量，顺着他与长春藤之前的精神联络路线，闯进叶远的脑海中。
　　然后发出一声低沉的鼻息声。
　　“卧槽！”
　　叶远的身体仿佛装了弹簧一般，从沙发上一下子蹦起来。
　　狗曰的！
　　脏东西！
　　这玩意儿绝对是脏东西！
　　我以前没猜错，真的有诡异的力量追过来了。
　　就在这时。
　　叶远的秘纹内裤，突然释放出强大的力量，脑海中顿时又传来一声鼻息。
　　只不过这一声鼻息之后，能够感受到对方已经逃跑了。
　　精神力吗？
　　还好老子的内裤很厉害，不然就完犊子了。
　　尽管如此，叶远还是心神不宁。
　　“我必须想办法弄死那块肉地，那玩意儿绝对是不祥之物！”

第333章 炮轰血海，必须杀了肉地怪物
　　叶远正在想办法怎么弄死那块血色肉地。
　　此时，他突然发现自己体内多了一股神秘的能量。
　　橙色果实吸收完毕。
　　觉醒异能了。
　　虽然异能未有任何字面提示，但已融入他的血肉，成为身体的一部分。
　　而且果实品质越高。
　　传递的意识更加清晰。
　　叶远能感受到，这种一种防御异能，冥冥之中有一个声音告诉他，这个异能属于绝对防御。
　　百分之百无视任何紫色，及紫色以下的异能攻击。
　　包括物理和元素。
　　当然，诅咒和命运系的精神攻击无法免疫。
　　但是叶远有秘纹内裤，专门克制精神系攻击。
　　如今再获得绝对防御，相当于肉身和精神层面，直接无敌了。
　　而且绝对防御还能抵消50%的橙色异能攻击。
　　即便硬抗橙色异能。
　　也能伤害减半！
　　芜湖，起飞！
　　一直以来，叶远最担心的防御不足，他好不容易重生，获得极其强大的金手指。
　　这条小命太值钱了。
　　所以才会执着于凝聚分身，力求永远不死，发生任何意外都死不掉。
　　现在好了。
　　秘纹内裤免疫100%紫色异能造成的所有负面效果，免疫80%橙色异能的负面效果。
　　100%免疫紫色精神系异能。
　　50%免疫橙色精神系异能。
　　如今再来个绝对防御，还有什么东西能伤到自己？
　　他甚至都想直接吃红宝石了。
　　叶远最担心的是红宝石会带来诅咒和命运的负面效果，毕竟这玩意儿出自诡异的血海，很难判定是什么东西。
　　可观察了这么久。
　　好像一切都很正常。
　　只要吃了红宝石，自己的逆天手段会更上一层楼。
　　根据对社会人的观察。
　　即便肉身粉碎，也能通过意识主动选择是否立刻复活。
　　所以，就算真的碰到不可力敌的存在，将自己肉身粉碎，也能迷惑对方，等到安全的时候选择复活。
　　吃掉红宝石，等于再给自己套一层无敌BUFF。
　　叶远按捺住激动的心情。
　　“吃红宝石的事，可以暂时缓一缓。”
　　“当务之急，是如何干掉血色肉地。”
　　这玩意儿太邪恶了，而且还跟踪常春藤与自己的精神联系，竟然跑进自己的脑海中来了。
　　尽管最终被秘纹内裤的力量赶跑。
　　但叶远始终不担心。
　　不弄死那一块烂肉，即便自己有众多手段，无敌之身，但心里始终会有根刺。
　　甚至梦照现实的时候，都会忍不住想到，会不会有双眼睛在偷窥自己。
　　叶远在脑海里，闪过无数种计划。
　　用无人机，或者直升机去轰炸，明显不现实。
　　血海可以屏蔽信号。
　　甚至连电子元件都会损毁，飞机一旦进去就会坠毁。
　　汽车倒是可以。
　　不过必须得是军车，比较原始的机械构造，血海无法造成任何影响。
　　但是派谁去呢？
　　就算派人进去，也得把车开到山坳上面，那时已经晚了。
　　因为还未靠近山坳，便会被肉地控制。
　　最终沦为血人。
　　当然了。
　　也不是完全没有办法。
　　军方有许多榴弹炮车，这玩意儿的弹道是抛物线，在血海之外可以一炮打进山坳里面。
　　只要将炮弹弹头内部TNT混合炸药复制扩充成千上万倍。
　　一炮就可以干掉！
　　实在不行，连续轰个几十炮，神仙也会被炸死！
　　当然了。
　　一万倍肯定不行，爆炸威力直接把血海外面的炮车都会掀翻。
　　一千倍足矣！
　　叶远经过深思熟虑，一咬牙，决定就这么干了。
　　非要弄死血色肉地。
　　那玩意儿浑身都是眼睛，看着就很邪恶，从它的鼻息声不难判断出，此时还处于沉睡状态。
　　要是等到醒来，不知道会有多恐怖。
　　叶远立刻来到军方，让人拉来一门66式重型榴弹炮，155毫米口径。
　　射程38公里。
　　一炮打进血海山坳，简直不要太简单。
　　叶远把炮弹的弹头内部空间拓展一千倍，炸药混合物也复制一千倍。
　　搞定后，一口气复制了一百枚炮弹。
　　榴弹炮和炮弹，全部收进空间戒指，炮手开着一辆军车离开根据地。
　　叶远骑着灵魂战车在面前。
　　虽然根据地外面很安全，但谁也不敢保证，偶尔会有零散丧尸游荡过来。
　　毕竟蜀都平原这么大。
　　军方目前只清理了城市周边的丧尸。
　　叶远在前面开路，可以确保后面军车的安全。
　　不多时，众人便抵达血海边缘。
　　叶远取出重型榴弹炮，让炮手将其固定好，又等了一会儿，璃凰带着两只战鹰飞过来。
　　叶远给这两只战鹰分别吃了一枚红宝石。
　　如此一来。
　　它们就能免疫血海中的怪物。
　　现在的难题是，如何校准方向，只能叶远通过口述，确定一个大致方位。
　　然后一炮一炮的试射。
　　在此期间，要派一只战鹰飞到高空俯瞰，等炮弹爆炸后，又飞出来提供数据。
　　方法是有点笨了。
　　但这样最安全。
　　他也想过，给每个炮手吃一枚红宝石，然后派他们进入血海，直接锁定山坳，一发炮弹就可以校正坐标。
　　但是红宝石的能力太神奇。
　　只有两种人可以吃它。
　　第一种，对叶远百分百忠诚的仆从和亲卫军。
　　第二种，小白鼠。
　　成了小白鼠，最终要嘛被叶远杀掉，要嘛像光头一样永无自由。
　　士兵们也属于叶远的人。
　　他不可能做出这种事，还是用笨方法吧。
　　于是叶远又复制了一百枚普通榴弹，然后从空间戒指里放出来。
　　“你们先用普通炮弹校正坐标。”
　　“等我的宠物确定后，再用超级炮弹。”
　　“是，领袖。”
　　叶远把山坳所处的位置，以及大概距离，告诉给炮手。
　　然后挥了挥手，一只战鹰飞进血海。
　　“可以了，发射！”
　　轰隆——
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起，炮弹喷膛而出射进血海。
　　与此同时。
　　叶远让另一只战鹰也飞进血海，去看一下进化果树上被惊动的血人，仇恨值是否消失了。
　　而且这只战鹰，并不是先前那只。
　　等于是全新的身份。
　　按理说，进化果树上那个被惊动的血人，是绝对不认识它的。
　　如果新的战鹰依旧会遭到攻击。
　　那就只能另想它发了......

第334章 轮番轰炸，你终于死了
　　随着第一发炮弹射进血海，没躲过就，负责观察的战鹰飞出来。
　　叶远无法跟战鹰深度交流。
　　毕竟人鸟殊途，简单的信息可以传递，过于复杂的很难意会。
　　不过璃凰可以。
　　它是鸟类，彼此又都是进化宠物，意识可以共鸣。
　　很快，璃凰就把战鹰汇报的信息翻译顾叶远。
　　这一炮偏了很远。
　　叶远立刻把新的数据转述给炮手，让他们重新校正坐标，然后第二炮轰进去。
　　没过多久。
　　战鹰又飞出来，这一炮依旧偏离了不少位置。
　　毕竟战鹰不懂榴弹炮观察手的专业术语，只能凭借肉眼观察之后，告诉大概偏了多远。
　　炮手再根据经验推断，做一个大致的校正。
　　因此还得继续试射。
　　连续射了十几炮，最后一次打完，战鹰飞出来说，炮弹在山坳上面完成爆炸。
　　叶远心里松了口气。
　　在山坳上面爆炸，距离已经很近了。
　　炮口再抬高一点点，炮弹抛物线就可以直接落到山坳间。
　　与此同时。
　　叶远也听到血海中再次传来一声低沉的鼻息，而且声音比以往更大。
　　不仅如此，血海中的怪物开始四处乱跑。
　　无论是肉地，还是血海怪物。
　　似乎都感受到了强烈的危机。
　　叶远通过三角梅视野能够清晰的看到，起码有十几只血人惊慌失措的狂奔。
　　尽管你听不到声音。
　　但能看到它们张开血盆大嘴，似乎在尖叫。
　　挂在树上的血人不拼命挣扎，想要从树上下来，只不过它的身体与大树早已融为一体。
　　叶远顿时有些紧张。
　　试射炮弹很显然已经激怒肉地，它可能苏醒了，只不过还无法做出反抗。
　　那我就趁你虚弱，直接要你命！
　　“继续试射！”
　　轰隆——
　　重炮再次咆哮起来，炮弹射进血海深处，传来震耳欲聋的爆炸声。
　　与此同时。
　　寻找进化果树的战鹰已经安全返回。
　　璃凰与它交流后，翻译也叶远。
　　“主人，战鹰说它靠近果树后，就会有一只血人怪物伸出十几米长的手，想要攻击它。”
　　玛德！
　　看来一旦被惊醒，血人就会一直保持仇恨。
　　无论换谁进去都没用。
　　想要摘下树上的紫色果实，只能等自己彻底探索完血海，确认安全后亲自去摘。
　　无论血人多诡异，多强大。
　　叶远有自信能轻易对付。
　　有绝对防御的橙色异能，还有橙色秘纹内裤，加上众多攻击型异能，就不信弄不死血人。
　　就算能无限重塑肉身又如何。
　　打爆之后，把红宝石收进空间戒指，隔绝气息后血人的烂肉就再也无法汇聚。
　　这时候负责观察的战鹰飞出来。
　　它的声音很嘹亮，显得极其兴奋。
　　“主人，战鹰说这一炮打进山坳下面去了。”
　　好！
　　叶远微微握拳，脸上也表现得很兴奋。
　　就在这时。
　　血海里又传来一声低沉的鼻息，紧接着又有一声愤怒的咆哮声音响起。
　　那咆哮声极其诡异。
　　竟然冲进了叶远的脑海中。
　　又是精神系异能。
　　好在穿了秘纹内裤，咆哮声进入脑海的刹那，便被削弱了99%的伤害，然后秘纹内裤持续释放出恐怖的能量。
　　那1%的伤害也随之消失。
　　“呵，想动我，门儿都没有。”
　　叶远从空间戒指里取出一枚千倍威力的榴弹炮。
　　“装进去。”
　　“这次来个大家伙！”
　　“是，领袖！”
　　炮手们对叶远极其崇拜，说什么，做什么，即便血海如此诡异，只要有叶远在，他们也不会害怕。
　　“报告领袖，装弹完毕，是否发射？”
　　“发射！”
　　轰隆~
　　随着一声怒吼，千倍炮弹喷膛而出，射进血海中，紧接着便听到一声毁天灭地的爆炸声响起。
　　伴随而来的是地动山摇。
　　仿佛大地震一般。
　　炮手们站立不稳，直接摔倒在地。
　　爆炸声响起的刹那，叶远似乎听到，血海中传来一声凄厉的惨叫。
　　就像某个沉睡的巨物在哀嚎。
　　渐渐地，大地不再颤抖。
　　叶远立刻切换三角梅视角，看到了令他震惊的一幕。
　　之前那些惊慌失措乱跑的血人，此刻集体倒下了，躺在地上一动不动。
　　挂在树上的血人，也像上吊死去的人，浑身无力再也没有张牙舞爪。
　　就连各种树木，原本跳动的脉搏也安静下来。
　　血海里依旧血红。
　　却仿佛失去了生机。
　　叶远正惊讶之时，负责观察的战鹰出来汇报，刚才那颗炮弹落进山坳间爆炸。
　　剧烈的爆炸造成了木蘑菇云，能看到许多血肉被炸飞。
　　叶远也不确定那块肉地炸成什么样了。
　　于是又拿出十枚千倍威力的炮弹。
　　“一口气给我打光。”
　　叶远要确保那块肉地彻底被炸死才算数。
　　玛德，电子产品无法进去血海。
　　甚至导弹都无法锁定。
　　但我用的是榴弹炮，不需要任何引导，你能拿我怎么办。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一颗颗炮弹不断射进血海，有的是千倍炮弹，有的是普通炮弹。
　　因为每一炮发射之后，大地都会剧烈震动。
　　炮口角度会受到影响。
　　所以需要重新用普通炮弹校正角度。
　　总共发射了三十多枚炮弹，终于把十枚超级炮弹全部打光。
　　“就算你有十条命，应该也死了吧？”
　　叶远挥了挥手，让战鹰飞进去检查一下。
　　这次他下达的命令，是直接飞到山坳上空俯瞰，要把山坳下面的情况全部看清楚。
　　尽管叶远相信，肉地很可能已经被炸死。
　　但也不敢百分百保证。
　　一旦这玩意儿还活着，恐怕又要损失一只战鹰。
　　但是现在也管不了那么多了。
　　损失就损失吧！
　　叶远又从空间戒指里取出一盆植物，依旧是一株迷你常春藤，被改造成了植物卫士。
　　如果战鹰能够安全返回来。
　　还得让它抓着迷你常春藤飞到山坳上空一趟，叶远要通过常春藤的视角亲眼看一遍。
　　确认它死透了，才敢亲自进去。
　　不多时，战鹰安全返回来，璃凰翻译了它传递的信息，整个山坳被炸毁。
　　肉地也已被炸得粉身碎骨。
　　甚至连碎肉都看不到，彻底失去生机。
　　叶远顿时松了口气。
　　立刻让战鹰抓着常春藤，再次飞到肉地所在的山坳上空。
　　当他把视线切换过去的时候，眉头不禁微微皱起。
　　“这是什么情况？”
　　“怎么会这个样子？”

第335章 细思极恐的推测，竟然还没死透
　　叶远通过常春藤视角，看到了令他诧异的一幕。
　　视线所及之内，所有血色植物，竟然开始慢慢枯萎，血色怪物也都已失去生机。
　　他顿时心中大惊。
　　“糟糕！”
　　“那棵进化果树怎么样了？”
　　叶远立刻立刻操控常春藤，在战鹰身上捞了几下，然后一株藤蔓朝进化果树的方向伸出去。
　　战鹰虽然不明白是什么意思。
　　但它很清楚，这株藤蔓是主人给的，既然已经发出指示，肯定有主人的用意。
　　于是战鹰顺着藤蔓所指的方向飞去。
　　血海不大。
　　战鹰飞地很快。
　　不多时便看到了那株进化果树。
　　此时果树上挂着的所有血人，已经全部失去生机，尸体耷拉着挂在树上。
　　果树也同样如此。
　　血色枝叶凋零，如脉搏一般跳动的树干一动不动，甚至还有两根树枝已经断落。
　　树上的进化果实还在。
　　只是已经失去光泽，甚至有些腐烂的迹象。
　　叶远顿时傻眼了。
　　肉地被炸死，不但影响了血海中的所有生物，连进化果树都跟着遭殃了。
　　玛德！
　　早知道晚点再炸，至少想办法把紫色果实摘了呀。
　　但现在不是后悔的时候。
　　因为叶远看到，山坳下面被炸烂的肉地还有些诡异。
　　他立刻指挥战鹰飞回山坳上空。
　　降低到三十米高度。
　　视野变得更加清晰了。
　　只间偌大的肉地，被炸得荡然无存，那些诡异的眼睛更是一个都没留下，鼻息也不再响起。
　　山坳下面被炸出一个巨大的深坑。
　　诡异的是，深坑下面似乎还有东西，具体说不上来，就是一种直觉。
　　可惜常春藤视野无法提供听觉。
　　叶远把战鹰召唤回来，然后让璃凰询问，它是否听到什么动静。
　　很快，璃凰与战鹰交流完毕。
　　“主人，战鹰说深坑下面的确有声音，像是一种哀嚎。”
　　哀嚎？
　　什么东西在哀嚎呢？
　　叶远的好奇心被勾起，他必须弄明白那下面还有什么，否则会睡不着觉。
　　现在已不比从前。
　　叶远身怀橙色异能＜绝对防御＞，穿着橙色＜秘纹内裤＞。
　　对物理、元素、精神攻击，都能做到免疫。
　　一念至此，胆子也更大了。
　　而且除了橙色异能，紫色也不少，没什么好担心的。
　　就在这时。
　　血海再次出现异象，竟然开始溃散。
　　就像装满水的气球，被戳破后的样子，只不过溃散的速度比较慢，没有瞬间淹没众人。
　　叶远担心炮手们出事。
　　于是命令两名炮手，在战鹰的护送下先回去。
　　叶远收起榴弹炮，一咬牙，直接冲进血海。
　　奇怪的是，他的视野竟然没受到影响。
　　安以萱亲口说过，初次进入血海，会被红色笼罩，看不到任何东西。
　　直到十分钟后，双目会变得通红。
　　然后视野也会恢复。
　　当然了，离开血海后，双目中的红色会褪去，变成正常眼睛。
　　可是叶远一进入血海，视野便很清晰。
　　难道是因为肉地被炸烂导致的吗？
　　先不管了。
　　这时候身边传来呼救声：“大佬，你来了，救命啊，快放我出去吧。”
　　叶远转身一看，是社会人。
　　他依旧被捆在三角梅的树干上，浑身瑟瑟发抖，屎尿流了一裤裆。
　　“大佬，刚才一直有人在打炮。”
　　“地动山摇。”
　　“还有蘑菇云升起，好恐怖啊，快放我离开吧。”
　　叶远没有理会社会人，他没有展开灵魂之翼，而是一路狂奔冲向山坳，选择跑步是为了更直观的感受血海地面的变化。
　　此时他注意到。
　　土地和各种建筑，都在渐渐褪去血色，树木也正在快速腐烂。
　　地上和树上的血人尸体，也在渐渐恢复本色。
　　有个别血人的头发，已经肉眼可见有了一些黑色。
　　“到底发生什么事了？”
　　“莫非炸死肉地，血海就会消失，里面的怪物也会恢复正常？”
　　当然了。
　　并非复活，而是恢复原来的颜色。
　　叶远的奔跑速度极快，不多时便来到山坳边，整个山坳已经被炸毁，没有路可以走下去。
　　这时候叶远展开灵魂之翼，一个俯冲便来到山坳下面的深坑边缘。
　　近距离下，一切都显得那么清晰。
　　尤其是听觉。
　　深坑下果然有声音，但不是直接传入耳朵的，而是精神层面，或者传进意识类似脑电波的声音。
　　说不出来那是一种什么声音。
　　非要形象的比喻，像来自地狱深渊，无数恶魔在愤怒咆哮。
　　叶远听得心惊肉跳。
　　他相信这不是错觉。
　　而是真的有无数恶魔在咆哮。
　　如果自己推测成立的话，每一片血海里，都有一块这样的肉地，每一块肉地都代表着一头恶魔。
　　现在炸死一头肉地恶魔，触动了所有恶魔。
　　叶远顿时头皮发麻。
　　细思极恐！
　　那些密集交织在一起的咆哮声，估计成千上万，甚至更多。
　　这是不是意味着，全国乃至全世界，类似这样的血海有成千上万个？
　　这些恶魔都在沉睡。
　　也可以说半睡半醒吧。
　　如果一旦真的醒来，还会引来什么样的灾难？
　　叶远无法想象。
　　前世他活了一年，没听说过血海，更不知道血海中的肉地恶魔有没有苏醒。
　　这一刻叶远有了强烈的危机感。
　　甚至隐隐有了一种使命感，前往一个又一个血海，把所有的恶魔都炸死。
　　可是这个想法明显不切实际。
　　首先，不确定到底有多少血海，毕竟不是每个血海附近的根据地，都保持着通讯联络。
　　其次，血海遍布全国，还是全世界？
　　如果是全国还好说。
　　遍布全世界的话，想想就令人头皮发麻，根本炸不完。
　　叶远长长的叹了口气。
　　这时候他注意到，深坑下被炸得血肉模糊，而且墙壁非石非土，而是一种肉质的东西。
　　他猛然一惊。
　　“难道肉地扎根蔓延到了地底深处吗？”
　　“甚至进一步推测，可能还有根系蔓延到其它血海中。”
　　尽管这只是一种猜测。
　　但也不是不可能。
　　就像裸露在地表的植物，砍掉之后，根系依旧埋在土壤里，甚至有可能重新长出来。
　　“不行，我必须想个办法彻底弄死这玩意儿。”
　　“不能给它死而复生的机会！”

第336章 基因毒药，无限复制成为最强杀招
　　叶远蹲在深坑边缘，连续抽了三支烟，始终没有想到有效可行的办法。
　　期间，深坑下一直在咆哮。
　　恶魔咆哮，以脑电波的形式传递到他的意识中。
　　叶远几乎可以笃定。
　　他被盯上了。
　　炸掉一块肉地，被成千上万，甚至更多的肉地恶魔盯上，这不是个好消息。
　　一旦这些肉地恶魔苏醒。
　　恐怕第一个就会对付他。
　　叶远不禁生出一股无力感，他不知道未来会发生什么，这是最为难受的。
　　人对未知的东西，都会感到本能的担心。
　　但他并不后悔卷入这次的事件中，因为该来的始终要来。
　　叶远缓缓退出血海。
　　此时血海笼罩的范围已经更大，不过浓度已经大不如之前，或许随着时间的推移，血海最终会消失。
　　而且叶远又有了新发现。
　　血海溃散之后，蔓延过的地方，与血雾交融后似乎正在发生某种变化。
　　具体说不上来。
　　他只是以强大的精神力，感知到这种微妙的变化，类似化学反应。
　　至于到底是什么化学反应，根本无从得知。
　　也不知道是福是祸。
　　叶远心里的担忧又增加了一份，也更坚定了要彻底弄死深坑下“肉地根须”的决心。
　　他回到家里，让仆从和亲卫军不要来骚扰自己。
　　就算兔子蹦来蹦去，蝴蝶乱飞，也不要出现在自己面前，只想一个人静静的思考。
　　他的脑海中闪过无数种可能。
　　但都不一一排除。
　　因为根本不知道下面的根须蔓延了多远，多深，就算用万倍炮弹也不一定能彻底炸死。
　　而且万倍炮弹爆炸，整个鹿湖都会完蛋。
　　倒不是冲击波。
　　而是引发的大地震动，足以导致围墙坍塌，地面龟裂，湖水消失。
　　不能保证炸死，还有如此大的副作用。
　　吃力不讨好。
　　叶远不断的抽烟，不断冥思，渐渐理清一条死路。
　　要弄死肉地根须，恐怕还得借鉴“除草剂”的用法。
　　对，叶远就是这么理解的。
　　那块肉地，下面长出了根系，把它当成一种植物看待，如果有一种毒药，或许可以连根杀死。
　　但这只是理论。
　　上哪儿去弄到能够杀死肉地根系的毒药？
　　“等等...”
　　“毒药？”
　　“基因毒药，也算毒药吧？”
　　叶远突然神情一震，兴奋得拍了下大腿。
　　“对，改变基因，便相当于基因毒药！”
　　叶远曾经一直梦想，能够利用无限复制，改变自己的生理结构，直接蜕变成超人。
　　为此他还玩死了两个小白鼠。
　　目前也只有光头这个小白鼠还存活，但是光头的任务不是实验生理结构改造，更多的是用来折磨仇人。
　　所以到现在为止，也仅仅是百倍油箱。
　　“如果我利用无线复制，改变深坑下的肉地根系基因结构，给它乱复制一通，或许有希望彻底杀死！”
　　叶远越想越觉得可行性很高。
　　但是也有小小的风险，运气不好导致这玩意儿变异，成为更恐怖的怪物。
　　不过这种可能性很低。
　　亿万分之一吧。
　　叶远不相信自己有那么倒霉。
　　自己已经被成千上万的肉地恶魔盯上，豁出去了，赌一波，只有找到彻底弄死肉地的办法，自己才能睡得踏实。
　　第二天一早。
　　叶远展开灵魂之翼冲天而起，朝高峰洞血海飞去。
　　很快，他便看到了血海。
　　比昨天蔓延得更远，血海浓度也更低，甚至肉眼已经能模糊看到血海里面的景象。
　　当他冲进血海的时候，强大的精神力再次感应到血海与血雾交融的化学反应。
　　他不去想最终会发生什么事。
　　一切都是多余的。
　　先干掉肉地根系再说。
　　不多时，叶远便来到山坳深坑边缘，由于深坑太大，无限复制没法笼罩。
　　只能飞到深坑下面。
　　叶远拍打着翅膀渐渐下落。
　　十枚超级炮弹，轰炸出一个两百多米的深坑，叶远降落到五十多米的时候，便注意到肉质墙壁上有动静。
　　仔细一看。
　　竟然在蠕动。
　　靠，还真是百足之虫死而不僵，幸好被我发现了异常。
　　他继续降落。
　　终于抵达坑底，不过整个人还是悬浮在空中的，不敢触碰任何东西。
　　叶远开启夜莺之眼，将坑底的情况尽收眼底。
　　他猜对了。
　　肉地下面真的像根系一样，那些被炸烂的部位，蠕动得更加凶猛，竟然长出了许多新的血肉。
　　而且看上去生机勃勃。
　　估计要不了多久，又会重新长出一块肉地。
　　好在此时它很虚弱。
　　尽管无数的恶魔咆哮传进意识中，但无法蛊惑叶远，更无法将他变成血人。
　　当然了，叶远敢来，必然有底气。
　　穿着秘纹内裤，根本不用担心发生马国栋那种情况。
　　这时候叶远释放出神秘力量，化作无形的打印机，笼罩在一片蠕动的肉地根系上。
　　3D打印，全方位扫描。
　　既然是一比一复制，包括基因序列在内，都可以完全复制。
　　同时，局部一体式复制，又可以随心所欲的进行排列。
　　随着3D打印机笼罩，叶远的脑海中呈现出肉地的基因序列，看上去极其诡，混乱中隐藏着秩序。
　　与人类的大不一样。
　　“管你什么玩意儿，先给你乱复制一通。”
　　叶远以意识控制神秘力量，对肉地根须的基因开始胡乱复制，数以万倍的复制增多，毫无规律的给它打乱。
　　就像一根搅屎棍，一边疯狂搅动原本的基因序列。
　　一边又不停的乱七八糟进行复制增加。
　　没想到果然起作用了。
　　深坑之下，仿佛来自无底深渊中，传来恶魔痛苦的哀嚎。
　　而且不是一道声音。
　　是成千上万的恶魔在哀嚎，仿佛它们正在经历生死边缘的痛苦。
　　惨烈的哀嚎，还夹杂着无尽的恐怖。
　　甚至还能听出求饶的信息。
　　“哈哈哈...”
　　叶远大笑起来，心情无比舒畅。
　　“尼玛戈壁，终于让我找到弄死你们的办法了吧。”
　　叶远兴奋极了。
　　因为哀嚎之声成千上万，说明肉地根系是相通的，意味着所有血海中的肉地恶魔，是连成一体的。
　　像串根生长的植物。
　　牵一发而动全身。
　　“你们都给我死，全都给我死吧！”
　　只要这些肉地恶魔死了，叶远就能高枕无忧，这世界上再也没有东西能够威胁到他...

第337章 血雾蜕变，全球变异？
　　叶远并非圣人，没想到要拯救全世界。
　　他更在乎的是自己能不能无敌。
　　只要这个世界没有任何东西能威胁到自己就够了。
　　万万没想到，一个意外之举，竟然有可能灭掉全世界的血海肉地。
　　尽管这只是一种猜测。
　　但也并非毫无根据。
　　因为他以3D打印机笼罩在肉地根须上，能够更清晰，更直观的感受到这种恶魔，或者说怪物的身体情况。
　　确实很像串根植物。
　　这也能从侧面印证，所有的血海，本质上是一体的。
　　如果单纯以物理能力，想要一个一个消灭掉，几乎是不可能的。
　　就算蘑菇弹也做不到。
　　因为根系可以重新生长出来。
　　但叶远用局部一体式复制，打乱血海肉地的基因序列，这便相当于基因病毒。
　　由点到面，所有血海肉地都将受到牵连。
　　叶远越想越开心。
　　经过长达十分钟的搅屎棍行为，肉地根系的基因细胞被他以复制手段，扰乱成一锅乱象。
　　原本疯狂蠕动的肉地根系，此刻一动不动。
　　仔细观察不难发现。
　　竟然有了溃烂迹象。
　　这是个极好的征兆，既然全球血海根系相连，只要这边开始溃烂，相信要不了多久，其它血海肉地也会溃烂。
　　至于有没有可能自愈？
　　叶远一点不担心。
　　只要每天过来观察一下，别说自愈，就算溃烂速度降低了，他也不会坐视不管。
　　从目前来说，肉地根系属于基因变异。
　　但基因变异是个笼统的称呼。
　　如果只是自然界的轻微变异，或许会出现一些不可思议的能力，甚至变异得更强大。
　　但是很明显。
　　如此疯狂的变异，完全把整个基因序列都毁了，这是致死级的变异。
　　叶远煽动翅膀，从深坑下飞出来。
　　不多时便回到别墅。
　　解决了血海肉地的事，心里踏实多了，叶远心情很好，于是便把顾一鸣父子抓到地牢里。
　　顾叔叔，云飞兄。
　　带刺的牛子，好好享受吧。
　　哈哈哈...
　　整整一下午的时间，叶远都在尽情享受，躺在花园的太阳椅上，经常有兔子崩到身上，或者蝴蝶飞到脸上。
　　这种景象在末世太难得了。
　　别人都挣扎求生。
　　只有自己能如此悠然。
　　这也是他追求的目标，当个幕后大佬，开心享受每一天，身心愉悦的同时还能变得更强大。
　　时间一晃。
　　两天过去。
　　叶远这两天也没闲着，只有有时间，就以梦照现实疯狂的刷异能强化经验值。
　　终于把＜永恒噩梦＞刷到强化+1了。
　　永恒噩梦属于＜终极造梦师＞的一种能力，原本是10倍的梦境强化，可以绑定10个造梦目标。
　　而且永恒噩梦与＜梦照现实＞是互通的。
　　梦中有多爽，现实中也有多爽，梦中有多恐怖，现实中也能给对手造成同样的恐惧效果。
　　当然了。
　　给敌人造成恐惧，需要用到很多场景和心理引导。
　　这个非常麻烦。
　　所以叶远通常都是选择，让亲卫军和仆从，体验10倍的快乐情绪。
　　毕竟相比之下，快乐情绪更容易获得。
　　至少不需要特殊的布置场景，做心理上的引导铺垫。
　　需要的，仅仅是一步到胃的能力而已。
　　永恒噩梦强化+1后，获得20倍梦境情绪强化，也就是说，梦中的恐惧，或者快乐，会被强化20倍。
　　那就是极致的恐惧，或者极致的快乐。
　　由于永恒噩梦，与梦照现实是相互绑定的。
　　这也意味着现实中，也能得到20倍强化效果。
　　这还得了？
　　严重影响团队秩序，亲卫军技能训练都松懈了不少，虽然教官词条两星后，叶远又增加了一个＜宗师级射术专精＞供众人领悟。
　　但是冷兵器对抗需要训练。
　　所以他不得不立规矩。
　　轮流制。
　　不能耽误了训练。
　　这两天叶远也会抽时间去深坑下查看，肉地根系腐烂也来越严重。
　　甚至连恶魔的哀嚎声也更加惨烈。
　　说明他之前的猜测是对的，真的是由点到面，影响到了全世界的血海肉地恶魔。
　　第三天的时候。
　　叶远注意到血海溃散后，已经蔓延到鹿湖了。
　　而且血海与血雾交融，发生的化学反应更加清晰可辨。
　　无法形容那是一种什么样的蜕变。
　　但以叶远强大的精神力，仔细感应不难发现，产生化学反应后的血雾，似乎有种润物细无声的力量。
　　仿佛有种能量，在无时无刻浸润着身体。
　　也不知道时好时坏。
　　但是从目前来看，并没有任何不适的感觉，反而觉得很舒服。
　　就像肌肤在呼吸一样。
　　不过也只有叶远这种精神力强大的人，才能够感应到这种变化，他并没有把这件事说出去。
　　但鹿湖依旧引起了不小的恐慌。
　　因为血海溃散后，蔓延到鹿湖，导致整个鹿湖也被淡淡的血雾笼罩。
　　神奇的是，阳光依旧可以穿过血雾，照射到地面。
　　这令人很费解。
　　尤其是难民营，已经开始传出谣言，新一轮的末世开启了，所有人都会变成丧尸。
　　事实上鹿湖十几万人，已经全部服用过白色进化果实。
　　就算被丧尸咬了，也可能变成丧尸。
　　大不了被咬死而已。
　　军方也为此召开紧急会议，根据白义仁所说，他们紧急联系了其它根据地。
　　这些根据地附近也都有血海。
　　而且跟鹿湖一样，两天前就出现了溃散现象，距离隔得远的还未受到影响。
　　隔得近一些的，已经蔓延到根据地。
　　情况也一样，血海溃散后蔓延，稀释了浓度，使根据地被笼罩后依旧不影响视野。
　　同样也没有阻挡阳光照射。
　　白义仁看着众人，他心里藏着一个巨大的秘密，犹豫再三后才说出来。
　　“最高指挥部传来消息。”
　　“科研组对血雾进行了深度分析，得出的结论是，血海扩散后与血雾产生化学反应。”
　　“具体是什么，我也说不清楚。”
　　“但可以肯定，血雾与以前不一样了。”
　　“会被所有动物和植物吸收。”
　　“也就是说，我们会变异。”
　　“是变得更好，还是不好，目前还没有答案。”
　　叶远听到这里，不禁心里一哆嗦。
　　这件事是他捅出来的篓子。
　　只有那几名炮手和白义仁知道，事情暂时是保密的。
　　要是朝着不好的方向变异，他可就成了千古罪人了...

第338章 秘纹3反弹，这条内裤穿上无敌
　　事实上，从目前得到的消息，并不能确定每个根据地附近都有血海。
　　因为有很多根据地，正疲于对抗源源不断的丧尸。
　　甚至有些根据地数次险些覆灭，根本无心观察更远地区的情况。
　　叶远当初也不清楚，是不是每个根据地外面都有血海。
　　于是便让白义仁通过卫星，联系其它根据地。
　　有能力的，都出去找一下。
　　确实有一部分根据地找到了血海。
　　所以他有理由相信，每个根据地外面，或远或近，应该都有血海。
　　如今全面溃散。
　　导致血雾变异。
　　这种现象会席卷全球。
　　但叶远坚信这种变异，应该是朝着好的方向发展的。
　　因为他的精神力足够强，能够感受到细微的变化，对身体有正向的反馈。
　　不过时好时坏，也不能说太早。
　　因此这件事他暂时没说出来。
　　会议结束后，白义仁挽留了叶远，两人单独来到他的办公室。
　　“叶远，炸毁血海的事只有我和那几名炮兵知道。”
　　“目前那几名炮兵，暂时放假了，事情不会泄露。”
　　叶远知道，白义仁口中的放假，应该是临时看管。
　　当然了。
　　肯定会好吃好喝招待，相当于禁足吧。
　　“你本事大，能不能告诉我，这次血雾变异，到底是什么原因？”
　　“我现在心里没底。”
　　白义仁好不容易成为超级进化者，他很喜欢现在的身体。
　　怕就怕血雾变异，自己也变成怪物。
　　叶远思索了很久才回答。
　　“我暂时还不清楚具体会发生什么事。”
　　“但鹿湖外面的血海必须炸掉，这一点毋庸置疑，因为它威胁到了我。”
　　“而且我很早就跟你说过，那里面有极其恐怖的存在。”
　　“任由它成长起来，以后就算想炸，估计也没机会了。”
　　白义仁点了点头。
　　“你是领袖，做任何事我都不会反对，也没有资格反对。”
　　“刚才我提问，也并非责怪的意思。”
　　白义仁的姿态放的很低，尽管他是白逸的爷爷，但更清楚叶远是鹿湖的领袖。
　　“我可以再给你透露一点消息。”
　　“虽然目前还不能确定血雾变异后对我们会有什么影响。”
　　“但我能感受到，会朝着好的方向发展。”
　　“但也同时意味着，丧尸也会朝着好的方向变异。”
　　有利有弊。
　　事物的发展一向如此。
　　白义仁点了点头：“丧尸倒是无所谓，有你提供的武器，难不成他们还能变成三头六臂吗？”
　　这也是叶远放心的原因。
　　血雾变异，是因为杀死血海肉地恶魔导致的。
　　BOSS都被杀了。
　　它溃散的血海，难道还能进化出比BOSS更牛逼的存在吗？
　　叶远是不相信的。
　　所以直到现在，依旧心中不慌。
　　“好了，我先回去了，你们要抓紧时间清理城区。”
　　“接下来我们要组建军队，奔赴山城根据地。”
　　白义仁点了点头。
　　“我明白，你放心吧。”
　　叶远离开白义仁办公室，便接到了林鸢打来的电话，她这两天的声音变得更温柔了。
　　看得出，20倍梦境效果很不错。
　　“喂，叶团长，我要向你汇报一件事......”
　　林鸢的汇报很简洁。
　　芒县根据地郊外的血海也扩散了，目前整个根据地被血雾笼罩，跟鹿湖一样，阳光可以照射到地面。
　　现在根据地人心惶惶。
　　毕竟芒县那边的幸存者，服用过进化果实的人很少。
　　被血雾笼罩，必然会很担心。
　　因为根据以往的经验，长时间待在血雾中，大概率会变成丧尸。
　　普通人也感受不到现在的血雾，已经不是以前的血雾。
　　话又说回来。
　　即便叶远能感应到，但他也无法确定，现在的血雾是否还会让普通人变成丧尸。
　　只能说，他自己和鹿湖的人没事。
　　其它根据地就不一定了。
　　现在也只能等，或许半个月之后，各个根据地就会陆续传来消息。
　　不过算算时间。
　　半个月之后，便是末世第四个月。
　　如果记忆没出错的话，那时候全球信号都会中断，连卫星电话也无法联系。
　　“看来我得提前赶往山城芒县根据地。”
　　“一方面观察那边的幸存者，在变异血雾中的反应。”
　　“另一方面，林鸢现在已经成熟了。”
　　“可以去扒她的词条。”
　　“顺便给一些进化果实，有备无患。”
　　叶远回到家里后，与安以萱等人商量了一下，决定明天出发。
　　顺便也去看一下芒县血海的肉地恶魔目前什么情况。
　　安以萱现在的驯服度已经达到90%。
　　20倍梦照现实的作用下，即便她内心强大，也难以抵抗这种高强度的驯服。
　　估计今晚就能达到95%。
　　叶远便逮着她薅羊毛。
　　当然了，四朵金花和云朵跟安以萱是一个团队的，自然也要跟着一起受训。
　　虽然梦照现实强度提升。
　　但叶的精神力达到惊人的430点，如有实质，作为训练磁场的教官，他恐怖的意志力可轻松训练所有学员。
　　任何科目，收放自如。
　　不存在因为梦照现实强度提升，导致训练成绩下滑。
　　到了晚上的时候。
　　安以萱的驯服度终于达到95%。
　　叶远轻轻吐出一口气，可以第三次强扒了。
　　意念一动。
　　一股神秘的力量，再次涌入叶远的体内，与此同时，安以萱的驯服度达到100%，正式成为仆从。
　　叶远没有急着给她异能。
　　先看看最后一次强扒获得了什么。
　　叶远呼出信息版面。
　　【服装设计师】★★
　　（秘纹1：以精神力为笔，在服装上设计出免疫秘纹，穿上该服装，将100%免疫紫色，及以下异能的所有负面效果，免疫橙色异能80%的负面效果。）
　　（秘纹2：以精神力为笔，在服装上设计出免疫秘纹，穿上该服装，将100%免疫紫色，及以下异能的精神、物理、元素攻击，免疫橙色异能80%的攻击力。）
　　（秘纹3：【反弹】以精神力为笔，在服装上设计出反弹秘纹，主动激活后，可100%反弹紫色以以下异能的所有攻击，反弹50%的橙色异能攻击。）
　　又多了个秘纹。
　　而且秘纹2也出现了变化。
　　对橙色异能的免疫从50%增加到80%。
　　就算站着硬抗橙色异能，也相当于挠痒痒。
　　当然了。
　　最牛逼的是秘纹3【反弹】，紫色以以下异能100%反弹。
　　橙色异能也能反弹50%。
　　这下爽了。
　　真正的超级内裤，一旦穿上，还有谁能伤我？

第339章 安以萱胃口太大，抵达芒县血海
　　叶远洗了个澡，然后回到卧室，将能够赐予的异能，全部赐给安以萱。
　　毕竟她已经是正式仆从。
　　此时，安以萱感受如洪荒之力的神秘能量，疯狂涌入自己的体内。
　　3D打印的＜无限复制＞、＜局部一体式复制＞。
　　挖机师傅的＜超级挖掘师＞、＜掘地强身＞、＜掘地抛铲＞。
　　营养师的＜吞噬＞。
　　驯兽师的＜驯兽丹＞、＜兽魂丹＞、＜兽魄丹＞。
　　全职杀手的＜宗师级射术专精＞、＜宗师级冷兵器专精＞、＜宗师级格斗专精＞......
　　种植大师......
　　武器大师......
　　服装设计师......
　　叶远的异能太多，种类太丰富，有些词条只有一个异能，有些词条多达三四个，甚至七八个异能。
　　安以萱傻眼了。
　　内心无比的震惊。
　　一脸崇拜的望着叶远。
　　“叶远，这才是你的底牌吗？”
　　“原来你这么强大，我当初还想来抓住你，然后把你带回芒县根据地。”
　　安以萱不禁觉得好笑。
　　曾经自己是多么愚昧无知。
　　幸运的是，叶远给了自己机会，不但没有被他嫌弃，甚至每天都会无微不至的关怀。
　　好幸福。
　　叶远坏笑道：“其实你也很厉害，至少你现在抓住我了，不是吗？”
　　安以萱嗔了叶远一眼。
　　“讨厌，我咬你。”
　　......
　　第二天，众人洗漱后用过早餐，叶远便带着安以萱的小队出发。
　　今天的目的地是山城芒县根据地。
　　先去芒县血海看看情况。
　　虽然四朵金花和云朵的异能不如安以萱多。
　　但也是极其强大的。
　　至少训练磁场的＜宿命分身＞、＜潜行＞和＜射术专精＞都已领悟。
　　而且潜行和射术专精是宗师级技能。
　　除此之外，灵魂系列武器已经全部装备，而且每个人都穿了一条秘纹内裤。
　　这么强大的阵容，基本上不会发生威胁。
　　由于距离较远，众人骑着灵魂战车驶上高速公路。
　　前往芒县根据地的路早已被打通，只不过又有零散的丧尸游荡到公路上来。
　　安以萱骑在最前面。
　　此时武器系统全开。
　　战车两边伸出六条金属触手，分别连接着六种武器：伸缩式冷兵器、霰弹枪、重机枪、机关炮、火箭筒。
　　安以萱意念一动。
　　连接着冷兵器的金属触手，瞬间伸缩到十米之外，将一头进化丧尸头颅斩落。
　　砰砰砰——
　　霰弹枪连开三枪，又将公路外面冲过来的进化丧尸击杀。
　　毫无压力。
　　这支车队火力之强，不夸张的说，就算面对成千上万的尸群，也能轻松应付。
　　毕竟灵魂战车是紫色词条的产物。
　　如果真的发生不可力敌的情况，灵魂之翼展开，直接飞走便是。
　　灵魂战车的速度极快。
　　如风一般一闪而逝。
　　就在这时，安以萱突然一个急刹停下，后面的战车并未撞上去。
　　灵魂绑定，意识有多快，操作便有多快。
　　“叶远，那边有一颗进化果实。”
　　叶远顺着安以萱手指的方向望过去，果然看到一颗闪烁着蓝光的进化果实。
　　由于光泽在闪烁，说明还未成熟。
　　即便如此，附近也聚集了许多丧尸，其中还包括一头进化野猪。
　　“下车，干掉它们。”
　　“记住，不要开枪，避免把进化果实打碎了。”
　　今天运气真不错，竟然在高速路边找到未成熟的进化果实。
　　安以萱一个翻身下车。
　　丰腴饱满的性感身姿，被灵魂战衣勾勒出火辣的曲线，她轻轻一跃飞过护栏，背上的灵魂战刀自动解体。
　　唰的一声。
　　九十九枚锋刃，如暴雨梨花般激射而出。
　　噗噗噗...
　　密集的锋刃，顷刻间肢解了二十多头丧尸。
　　此时还剩十几头漏网之鱼，包括那头进化野猪，一起朝安以萱冲过来。
　　她意念一动。
　　九十九枚锋刃，快速组装成十一把长刀，在意念的控制下，长刀宛如收割机一般，将这些漏网之鱼顷刻间收割干净。
　　那头进化野猪目标最大，被一把两米长刀贯穿头部。
　　连吭都没吭一声就死了。
　　安以萱妖娆迷人的脸上露出一抹自信的微笑。
　　长刀自动飞回来，重新分解组装成灵魂战刀。
　　“这种感觉真好！”
　　安以萱不禁感慨，跟着叶远，是她这一生做过最明智的决定。
　　准确的说，她从芒县根据地出发，冒险前往鹿湖是最正确的决策。
　　安以萱弯腰，拿出军工铲，对着进化果实植株根部挥动铲子。
　　下一刻。
　　一立方土带着整株植物，全部被挖到空间戒指里。
　　安以萱几个飞跃，返回高速公路，然后把进化植物转给叶远。
　　“辛苦了。”
　　安以萱悄悄眨了眨眼睛，说道：“我最近一直很饿，你要真觉得而我辛苦，就把我喂饱一点呀。”
　　靠！
　　饭量这么大吗？
　　每天吃得翻白眼还吃不饱，看来确实得加大饭量，不然会饿瘦的。
　　“出发！”
　　叶远挥了挥手，众人继续上路。
　　不多时，她们便驶离高速，进入省道，这一段路同样被清理过，但进化丧尸更多了。
　　偶尔还会出现进化兽。
　　四朵金花和云朵也把战车的武器系统打开，随时击杀突然出现的丧尸和进化兽。
　　叶远没有选择前往根据地。
　　车队第一时间赶往芒县血海。
　　尽管此时还未抵达，但叶远凭着强大的精神力，已经感应到附近的血雾有所不同。
　　跟鹿湖那边一样。
　　这些血雾在悄然之间，已经完成蜕变。
　　如此说来，芒县血海也已经溃散，所以才会与血雾产生化学反应。
　　如果这是真的，便意味着此前的猜测成立。
　　所有血海中的肉地恶魔，根系相连，牵一发而动全身。
　　当然了。
　　必须亲眼所见才能确定。
　　不多时，安以萱带着众人抵达芒县血海，一眼望去，血海早已消失不见。
　　就连曾经血红的大地，也已还原成真实的土壤。
　　血海中的树木和植物，已溃烂成木屑。
　　安以萱和四朵金花不禁诧异，难以置信的望着眼前这一幕，与她们当初进入血海时的场景天差地别。
　　“怎么会这样？”
　　“鹿湖的血海恶魔被炸死，竟然牵连到芒县血海了。”
　　“叶远，真被你说准了。”
　　此时安以萱突然反应过来。
　　“糟糕，那棵进化果树。”
　　“走，我们去看看。”

第340章 女道姑云渺
　　众人收起灵魂战车，展开灵魂之翼，很快便飞抵卫生站。
　　安以萱记得，那棵进化果树就在这里。
　　可眼前的一幕，令她傻眼了。
　　那里还有进化果树，只有一截腐烂的树桩，和满地碎屑。
　　“没了，再也不可能回来摘进化果实了。”
　　安以萱有些惋惜的说道。
　　叶远心中也很震惊。
　　此前他只是猜测，鹿湖血海中的肉地恶魔，会牵一发而动全身。
　　却没想到，反应如此迅速。
　　这才三四天时间。
　　芒县血海便已是这幅惨状，连进化果树都已烂成碎屑，进化果实更是别想了。
　　但他并不后悔。
　　根据安以萱的描述，这棵树上也有橙色进化果实。
　　可那又如何？
　　相比起来，他更在意的是血海恶魔的威胁。
　　橙色果实，以后可以找到。
　　只要战鹰足够多，总有找到的时候，只要这个世界还有美女，就有扒不完的词条，运气好就能扒到橙色词条。
　　甚至更高级的词条。
　　而且橙色词条的异能，远比橙色进化果实的异能强大得多。
　　就拿3D打印的三个异能。
　　哪个不比进化果实强？
　　还有秘纹内裤的能力，能免疫掉大部分橙色异能的伤害。
　　即便这个世界人人都有橙色异能。
　　我穿着一条秘纹内裤，就能吊打所有人。
　　这不是夸大其词。
　　服装设计师两星后，秘纹1和秘纹2的属性得到提升，可免疫橙色异能80%的负面效果，和80%的攻击力。
　　也就是说，硬抗橙色异能，实际上只有20%的有效攻击力。
　　这20%不是并非无视防御的伤害。
　　简单来说。
　　一个职业拳击手，一拳打出300公斤的力量，可轻易将对方打晕。
　　但是他被削弱80%。
　　一拳只能打出60公斤的力量，不说挠痒痒吧，但也差不了多少。
　　换到叶远这里，还会被进一步削弱。
　　因为他穿着紫色品质的灵魂战衣，防御力极为惊人。
　　所以硬扛橙色异能，基本上是分毫不伤。
　　这就是他为何要不顾一切弄死血海肉地恶魔的原因。
　　把这个最危险的BOSS干掉。
　　自己才能无敌于世！
　　“以萱，带我去鼻息之地看看。”
　　叶远第一次来芒县血海，还不知道以前的鼻息声是从什么地方传来的。
　　众人跟随安以萱，很快便飞到一个山坳间。
　　这里的地形与鹿湖血海肉地很像。
　　这玩意儿都喜欢躲在山坳间。
　　此时，众人降落下来，近距离看得很清楚，哪里还有肉地，早已腐烂成一滩散发着恶臭的脓水。
　　“快把灵魂战衣覆盖到鼻子。”
　　灵魂战衣妙用无穷。
　　除了已知的三大属性，战衣合体收放自如、身轻如燕翱翔高空、极致防御承承受核辐射。
　　还具备冬暖夏凉、水火不侵、自动过滤等。
　　即便满天毒气，只要战衣覆盖到鼻子，呼吸到的空气就是纯净的。
　　除非是橙色品质的剧毒。
　　否则根本伤害不到叶远以及众人。
　　战衣覆盖鼻子后，叶远又更近距离观察了一会儿，确认肉地恶魔在基因病毒的作用下，已经彻底死亡。
　　但是仔细听，还能听到苟延残喘的恶魔低吟。
　　而且距离似乎很远。
　　或许基因病毒传染需要一些时间。
　　比如国外的血海，隐藏在里面那些肉地恶魔，肯定没这么快死亡。
　　毕竟隔得太远，需要一些时间。
　　叶远不禁疑惑，为何肉地恶魔死亡，血海便自动溃散？
　　甚至连血海中的怪物，也集体死亡。
　　进化果树也没有逃过厄运。
　　叶远想到了两种可能。
　　第一，血海是肉地恶魔的养分，类似人类婴儿的胚胎，肉地恶魔躲在里面，随着时间慢慢发育成熟。
　　第二，肉地恶魔的出现，不断吸收血雾中的精华能量凝聚成血海，用于滋养它发育。
　　血雾精华一说，并非盲猜。
　　因为根据这几日观察，血海溃散后的能量，使血雾发生了化学反应。
　　也可以说是蜕变。
　　说明血海是一种更高级的能量。
　　以前它只属于肉地恶魔，现在属于全球生物。
　　“如此说来，我也算功德一件了。”叶远暗暗想到。
　　众人又在血海中搜索一圈，没有发现异常之处，于是便朝着芒县根据地飞去。
　　林鸢还在根据地。
　　她那么漂亮，身上肯定有词条，林虎这个老丈人我是认定了。
　　......
　　另一边。
　　距离芒县根据地不远的群山之中，血雾笼罩之处，有一座千年古道观。
　　上清宫。
　　道观传承已有千年之久，传闻上清宫曾有得道高人飞升。
　　但从未得到证实。
　　上清宫修建在山势险要的悬崖峭壁，末世前信徒上山敬香，往往需要步行半日才能抵达。
　　由于与世隔绝，加上山路险峻，末世后没有丧尸上山。
　　不过道观里的道士，基本上全都变成了丧尸。
　　只有一个人幸存下来。
　　是一名女道姑，道号云渺。
　　云渺因为喜欢道教文化，大学毕业后，便成为上清宫弟子。
　　修炼两年，已颇有成就。
　　此时她手里拿着一把双手剑，杀掉了最后一只丧尸。
　　“师父，我会超度你的。”
　　最后这只丧尸是云渺的师父，她收起长剑，将师父的尸体火化掉，然后设坛诵经。
　　云渺心里有些难过。
　　她本想将师父土葬，但丧尸太诡异，担心以后变成僵尸，毕竟道士信这个。
　　于是选择火化。
　　云渺很漂亮，白皙嫩滑的肌肤，浑身透着一个灵气，即便穿着宽松道袍，依旧藏不住波涛汹涌的伟岸。
　　如果换上便装。
　　她肯定是斩男肉魔圣体的尤物。
　　如此性感火辣的身材，绝美的五官，浑身却又透着一股灵气，真是仙魔结合的绝世尤物。
　　给师傅超度结束后，云渺来到广场。
　　这时候她发现一件事。
　　作为修道之人，精神力异于常人，非常敏感。
　　云渺察觉到，空气中似乎流动着不一样的能量。
　　她每日打坐修炼，也经常练剑，对天地能量感应很强烈。
　　云渺微微闭上眼，调息运行，突然发现这些能量竟然非常纯净。
　　“奇怪！”
　　“血雾遮天，妖魔现世，能量却这么精纯了。”
　　“这是为什么？”

第341章 抵达芒县根据地，林鸢的词条是武者
　　（接下来的剧情是全面进化，不会修仙，读者放心。）
　　云渺百思不解，明明是末世，但为何出现这么精纯的能量？
　　她尝试着以吸纳之法吞噬。
　　没想到还真的成功了。
　　但与以前的吸纳却又有很大的区别，这股精纯的能量并未沉于丹田，而是游走全身。
　　仿佛在改造身体细胞一般。
　　云渺心中顿时有些惆怅。
　　她之所以大学毕业后便成为道士，是因为一直都相信这世间有修仙之法。
　　说她无知也好，愚昧也罢。
　　反正她就是这么认为的。
　　所以在成为上清宫修士之后，她一直都很勤奋，短短两年便学会了神祇体系、道藏经典、科仪、经唱韵律、符箓手诀、养生秘术、术数。
　　包括剑术和吸纳之法。
　　她一直勤加修炼，希望有朝一日能够结出传说中的金丹。
　　她的师尊也曾说过，祖师爷飞升成仙的事迹。
　　这更加坚定了云渺的道心。
　　可是两年时间，却没有什么成就，除了身体更轻盈健康，一丝结丹的希望都没看到。
　　所以当她发现天地能量更加精纯的时候，又重新燃起了希望。
　　只是没想到，这些能量竟然无法凝聚。
　　这还怎么修？
　　“难道依靠吸纳法强身健体吗？”
　　“我要的是修仙啊。”
　　云渺沉思了很久，她毕竟才入道两年，并未像师父那般道法自然随心所欲。
　　此时难免有些气馁。
　　不过到底是阅读过无数典藏的勤奋小道姑，很快云渺就想通了。
　　“既然无法修丹，那我就修体吧。”
　　“天地能量发生变化，说不定我能修体成仙呢？”
　　云渺是个充满幻想主义的女人。
　　也是个乐观派。
　　很快就调整好心态，然后继续吸纳能量淬炼身体。
　　另一边。
　　叶远众人已经抵达芒县根据地。
　　由于根据地离血海较远，暂时还未被血雾笼罩，一眼望去，群山之中一处被阳光照耀的山坳，在缺口处修建了高高的围墙。
　　当然了。
　　芒县的山坳，可比鹿湖血海的山坳大了不知多少倍。
　　芒县地处山城。
　　这里以山大，山多，山险而出名。
　　群山环绕的中间，勉强可以算作一个小型盆地，面积只比鹿湖小一点点。
　　不过环境就要差很多了。
　　到处都是帐篷和临时搭建的简易房。
　　难民们住得就更差了。
　　而且精神面貌也远不如鹿湖。
　　不过这个根据地有个好处，山高地险，面临丧尸的威胁小很多。
　　“叶远，芒县根据地的高层，是山城军方。”
　　“不过他们撤退到这里来的人不多。”
　　“武器弹药也很少。”
　　“所以管理相对松散，错综复杂的各个小势力，拥有很高的地位。”
　　这件事安以萱以前也说过很多次。
　　现在再次提醒，不外乎是想告诉自己，既然要统治这里，就有必要杀鸡儆猴。
　　毕竟芒县根据地的军方，不像鹿湖那样具备强有力的控制力。
　　所以不能指望跟军方接洽后，就能控制这个根据地。
　　“我们先去找林鸢。”
　　“马上就要进入根据地领空了，我们可能会被当成怪物，全部把战衣覆盖到面部。”
　　毕竟飞在天上。
　　下面的人看到人形鸟，肯定会当成怪物开枪。
　　虽然秘纹内裤也能自动护体。
　　但那是底牌，没必要轻易暴露。
　　果然。
　　当叶远众人抵达根据地大门城墙上空时，有人果断拉响了警报。
　　“天上有怪物。”
　　“快点打下来。”
　　哒哒哒....
　　哒哒哒......
　　城墙上的轻机枪开始扫射，叶远众人的速度很快，一溜烟便飞过城墙。
　　只有云朵这丫头运气差了一些，被一颗子弹命中腹部。
　　“哎呀，一点都不疼耶。”
　　“略略略略~”
　　云朵朝下面城墙上的士兵调皮的吐了吐舌头。
　　那些士兵顿时慌作一团。
　　“糟了，怪物已经飞进根据地，快汇报给高层。”
　　很快，山城根据地军方指挥官接到电话。
　　“什么，会飞的怪物？”
　　“人形鸟？”
　　“往哪个方向去了？”
　　“黑曼巴营地吗，好的，马上派人去。”
　　霎时间，山城根据地的武装力量立刻调动起来，全部奔赴黑曼巴营地。
　　与此同时。
　　林鸢和张青鸾，看着从天而降的七人，静静矗立在营地里，所有人连大气都不敢喘一声。
　　太恐怖了。
　　这些人长着翅膀，全身被一种看不出材质的外衣包裹。
　　长什么样子，根本不知道。
　　只能从体型判断，六个女人，一个男人。
　　林鸢看着那个男人的身体，贴身的神秘材质衣服，勾勒出熟悉的身影，竟然与梦中那个人很相似。
　　似乎为了验证林鸢的猜测，那些人形鸟纷纷收起翅膀。
　　所有人显露出面部，林鸢和张青鸾顿时松了口气。
　　“叶团长，安首领。”
　　“原来是你们啊。”
　　母女二人顿时露出笑意，但张青鸾脸上在笑，心里却冒出一个巨大的问号。
　　怎么回事？
　　安以萱竟然跟叶远混在一起了？
　　还有，她们竟然这么强大，不但可以在天上飞，还穿着这种只有在科幻电影里才有的战衣。
　　哪儿来的？
　　虽然心中疑惑，但张青鸾还是立刻把叶远等人请到屋内。
　　她现在心里很没底气。
　　以前指望安以萱跟叶远闹翻，趁此机会，黑曼巴派出杀手将叶远暗杀掉。
　　这样一来，就能避免黑曼巴营地被叶远收编。
　　现在看来，恐怕没希望了。
　　从刚才的站位来看，安以萱似乎成了叶远的人。
　　她那么强大，都已归顺叶远。
　　现在自己面对的，可是鹿湖最强的男人，和芒县根据地最强的女人。
　　胜算更小了。
　　好在自己的计划没有暴露，可以随机应变。
　　众人很快来到会客厅。
　　叶远没有急着说接下来的计划，因为他的注意力都在林鸢头顶。
　　那里果然有个卡片。
　　┏——林鸢——┓
　　词条1：武者（紫色）
　　词条2：模特（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗——————┛
　　词条1是紫色，早在叶远的意料之中。
　　因为夏君临早就说过，林鸢的母亲就是黑曼巴的大姐，同时也是创始人。
　　那么林鸢肯定跟她母亲学过很多杀人技巧。
　　这一点也从夏君临那里得到证实。
　　所以叶远一直猜测，林鸢的词条可能是＜杀手＞。
　　但是万万没想到，竟然是＜武者＞。
　　这倒是意料之外。
　　不知道扒下来会跟＜杀手＞词条有什么区别......

第342章 张青鸾你的词条，叶远蜕变超凡宗师
　　不过叶远没有急着扒林鸢的词条。
　　他注意到张青鸾。
　　这个女人的身材也是极其完美，而且根据夏君临所说，黑曼巴杀手营有一种特殊的秘制药水。
　　无论每天训练多艰苦，浸泡之后都可以使皮肤光嫩柔软。
　　这也是为什么袁可和夏君临，身为最强杀手，常年握刀使枪，却没有留下老茧的原因。
　　甚至双手无比滑嫩。
　　张青鸾也同样如此。
　　虽然从气质能看得出，年龄应该不小了，但皮肤极其细腻白嫩，身材与林鸢不相上下。
　　甚至多了一丝成熟的韵味更显得迷人。
　　美中不足的是，脸上那道狰狞刀疤。
　　其实仔细观察不难发现，张青鸾的五官应该是极美的，非常有那种高冷孤傲的气质。
　　叶远便想着，如果利用治愈术把张青鸾脸上的疤痕修复。
　　她会不会也有词条呢？
　　不是没这个可能。
　　还记得第一次见到夏君临的时候，她身上也没有词条。
　　后来夏君临吃了治愈之光进化果实，把毁容的脸修复，第二天就出现了词条。
　　所以叶远决定试试。
　　不过对方是杀手，也有可能故意留下一道疤痕装恶习。
　　或者有什么特殊的意义也说不准。
　　于是叶远问道：“张首领，我会一种治愈能力的异能，可以快速治疗内外伤，包括疤痕。”
　　“你愿不愿意尝试一下。”
　　张青鸾神情一震，满脸诧异的望着叶远。
　　哪个女人不爱美？
　　夏君临生死看淡，却唯独没看淡自己的脸。
　　张青鸾也是如此。
　　其实她脸上的疤痕，已经是修复之后的样子，以前更加狰狞恐怖。
　　那时候黑曼巴刚成立。
　　她亲自出了一趟任务，对方手下也有一名很强的保镖，在打斗中一把利刃划破脸颊。
　　伤口深可见骨。
　　虽然最终完成任务，但张青鸾面临被通缉的处境，情急之下胡乱缝合伤口。
　　后来在逃亡中导致感染。
　　伤口溃烂。
　　即便后来痊愈，留下的疤痕已经打结，即便修复，也只是稍微好一点。
　　但依旧破相了。
　　听到叶远能修复她的疤痕，张青鸾无比兴奋。
　　以前她不会相信。
　　但女人林鸢吃了进化果实可以飞檐走壁，叶远也说吃了进化果实，自然是有几分可信度的。
　　“叶团长，真的可以吗？”
　　叶远笑了笑，随手变戏法似的拿出一把匕首，意念一动，包裹手臂的战衣自动收缩，将手臂露出来。
　　叶远一刀刺穿手臂。
　　这一幕惊呆了林鸢和张青鸾。
　　只见叶远手掌释放出一团绿色光球，轻轻按在伤口上，不到一分钟竟然痊愈了。
　　连疤痕都没留下。
　　现在叶远的治愈异能已经达到6级，治愈速度远超以往。
　　“怎么样，现在信了吗？”
　　张青鸾兴奋的点头，心里更是想到，如果叶远真的能修复我脸上的疤痕，以后我就真心实意归顺他。
　　只要不是让我送命的事，任他差遣。
　　“麻烦叶团长帮我修复一下脸上的疤痕。”
　　“青鸾感激不尽。”
　　叶远招了招手：“你过来吧。”
　　张青鸾来到叶远面前，随着一团绿光轻轻按在她脸上，感受到手掌的温暖，她心中竟有些异样在蔓延。
　　这是她除了手术修复脸部外，第一次被男人触碰。
　　连林虎也没有过。
　　林鸢是试管婴儿。
　　当初与林虎结婚，一方面需要一层身份掩护，另一方面那次她受伤之后，是林虎救了他。
　　所以张青鸾承诺，保护林虎一辈子。
　　并且给他留下后代。
　　但她不会限制林虎在外面找女人，只要不带回家就好，毕竟张青鸾的目的，一方面是报恩。
　　另一方面，她作为一个女人，有天然的母性光辉。
　　哪怕是个杀手，也想留下后代。
　　胡思乱想间。
　　叶远的声音响起。
　　“张首领，可以了。”
　　可以了？
　　就这么碰了一下，疤痕就修复了。
　　张青鸾难以置信的跑到镜子前，看着完美无瑕的脸，顿时露出欣喜的微笑。
　　“妈，原来你这么美呀。”
　　林鸢难以置信的望着张青鸾。
　　叶远也看着她。
　　不过侧重点不一样，因为张青鸾的头顶也显示出了词条信息。
　　┏——张青鸾——┓
　　词条1：全职杀手（紫色）
　　词条2：健身（蓝色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗———————┛
　　果然是杀手词条。
　　之前叶远曾自问自答过，想要升级词条有两种办法。
　　第一，获得强化经验。
　　也就是目前梦照现实获得的经验。
　　第二，扒同一种词条。
　　本来叶远已经放弃了，试想一下，词条只出现在极品美女身上。
　　末世本就是稀缺资源。
　　很难碰到极品美女。
　　拥有相同词条的极品美女几乎不可能再碰到。
　　没想到意外总是给人惊喜。
　　这不就来了吗。
　　叶远锁定张青鸾的词条1，意念一动，一股神秘的力量涌入身体。
　　他赶紧呼出信息版面。
　　＜全职杀手★★★＞
　　属性：射术专精（超凡宗师）、冷兵器专精（超凡宗师）、格斗专精（超凡宗师）、潜行（大宗师级）、伪装（大宗师）、宿命分身（强化+2）
　　果然发生了变化。
　　三大专精，从大宗师变成超凡宗师。
　　潜行和伪装，也从宗师变成大宗师。
　　随着词条被扒，能力强化，叶远能清晰的感受到，他的身体正在悄然之间发生巨大的变化。
　　各种冷兵器、热武器、近战格斗和身法，无数的奥义在脑海中不断闪烁。
　　那是一种超越凡人能理解的层次。
　　那些晦涩的玄妙奥义，就像被强行植入大脑一般，不需要刻意去记住，就在思想中留下了不可磨灭的印记。
　　就算想忘也忘不掉。
　　大约五分钟之后，叶远的大脑里终于恢复平静。
　　这时候他的气息竟然发生了蜕变。
　　一种无敌强者的自信，由内而外的散发出来，使他挺拔的身姿更加伟岸迷人。
　　让人看一眼，就会有种想要膜拜的冲动。
　　女人靠近，就会忍不住心跳。
　　就如此刻的张青鸾一样，看到叶远的时候，竟然不受控制的心如鹿撞。
　　没有那个女人不慕强。
　　叶远浑身散发出的伟岸气息，让男人崇拜，让女人沉沦。
　　但叶远自己还没意识到这一点。
　　他的注意力都集中的林鸢身上，因为还有个武者词条没扒......

第343章 本人正式接管芒县根据地，谁有意见？
　　叶远锁定林鸢头顶的词条，意念一动，便有一股神秘的力量进入体内。
　　他赶紧查看个人信息版面。
　　上面多了一个武者词条。
　　＜武者★＞
　　（宗师武者：拥有宗师级近战技击术。）
　　（武道圣体：吸收能量强化武技的速度提升10倍。）
　　两个属性很简单。
　　但叶远已经心领神会。
　　宗师武者很好理解，甚至略显鸡肋，因为＜全职杀手＞的冷兵器专精和近战专精，都已提升到超凡宗师的境界。
　　宗师武者的近战技击术，只能说稍有密布。
　　但作用不明显。
　　倒是这个武道圣体很有说法。
　　吸收能量强化武技的速度提升10倍，这个属性自带一种特殊的吸纳法，可将空气中的能量用来强化异能。
　　而且是10倍速度。
　　叶远顿时欣喜不已。
　　随着血海溃散，血雾发生蜕变，空气中游离着一种特殊的能量。
　　这种能量无时无刻都在滋养万物。
　　如果能用特殊的方法吸收，必然可以强化身体。
　　只是叶远一直找不到方法。
　　现在好了。
　　武道圣体，不但可以强身，还能强化异能。
　　不过对异能稍有限制。
　　必须与吸收的能量相对应。
　　什么意思呢？
　　就是说，异能必须与吸收的能量同出一源，所以扒词条获得的异能，无法被吸纳法强化。
　　但进化果实获得的异能可以。
　　虽然有限制，但叶远依旧很兴奋。
　　因为词条异能可以利用＜梦照现实＞强化，而且还是愉快的强化。
　　进化果实的异能，则可以利用吸纳法强化。
　　这下就没有短板了。
　　牛逼！
　　现在林鸢和张青鸾，都已经被扒了一次词条。
　　下次需要得到驯服度60%才能二次强扒。
　　林鸢倒是好说。
　　天天晚上做梦，相信要不了多久就能刷满。
　　张青鸾就有些难办了。
　　毕竟是林鸢的母亲，她的身份特殊，虽然如今是末世了，叶远可不想突破那一道关系。
　　不过＜教官＞词条已经两星。
　　可以设定三个＜训练磁场＞，只要在磁场内训练，不但可以领悟异能、提升悟性和潜力，更可以不断刷新忠诚度。
　　忠诚度本质就是驯服度。
　　而且叶远很早就计划，在山城芒县根据地开设第二训练场。
　　只要张青鸾每天训练。
　　相信不需要太久，也能把熟练度刷满。
　　只可惜，她享受不到20倍的梦照现实，不得不说是一种遗憾。
　　就在这时。
　　黑曼巴营地外面，突然传来闹哄哄的声音。
　　这时候一名女杀手走进来。
　　“首领，我们营地被包围了。”
　　被包围了？
　　“是谁这么大胆子？”
　　“军方、文部，还有各个势力的人都来了，他们说怪物降落在我们营地......”
　　女杀手还没汇报完。
　　大门就被粗暴的踹开，一群荷枪实弹的武装士兵出现在门口。
　　森然枪口对准所有人。
　　其中一名军官在外面拿着喇叭大喊道：
　　“张首领，你还在吗？”
　　“请立刻回答。”
　　“有怪物降落在你的营地，我们正在地毯式搜查。”
　　怪物降落？
　　张青鸾马上反应过来，难道他们说的是叶远和安以萱等人。
　　想想也是。
　　长着翅膀从天而降，确实像怪物。
　　这时候叶远缓缓起身，看着外面紧张的众人，淡淡开口道：
　　“都把枪放下。”
　　“我就是你们口中的怪物。”
　　“不过我要郑重强调一遍，我是鹿湖领袖，不是怪物。”
　　“把你们管事的叫进来。”
　　叶远说完，外面的人面面相觑，没有一个人出声。
　　想想也是。
　　前一刻如临大敌，下一刻就有人站出来自己承认是怪物。
　　关键长得也不像怪物。
　　叶远笑了笑，转身问道：“张首领，你认识管事的那些人吧？”
　　张青鸾点了点头。
　　“认识，芒县根据地几个部门的大佬，我都认识。”
　　那就好。
　　“等会儿你帮我指认一下。”
　　叶远说完，便一个闪现出现在门口，瞬间释放时间暂停。
　　最近他天天吃进化果实。
　　这个异能已被叶远升到4级，时停范围扩大到直径400米，范围内所有人仿佛被定格一般。
　　但是异能受叶远控制。
　　安以萱等人不受影响，当然了，并非叶远主动控制，因为她们穿着秘纹内裤。
　　除此之外，张青鸾和林鸢也没受到影响。
　　这是叶远有意控制的结果。
　　“张首领，过来帮我指认一下。”
　　张青鸾此刻震惊得无以复加，绝美的脸上，表情仿佛被定格一般。
　　哪些人被...定格了？
　　这又是叶远的异能？
　　我的天，他怎么会这么强大，真是神一般的男人啊。
　　难怪心高气傲的安以萱，在他身边像温顺猫咪一样。
　　有这么强大的男人做依靠，换做任何人，恐怕都会心生崇拜五体投地吧？
　　“张首领，过来。”
　　啊？
　　张青鸾回过神来，面对叶远近乎命令的口吻，却生不起半点抵抗之心，竟然乖乖走过去。
　　“帮我指认一下，是哪几个人。”
　　张青鸾一眼望出去，整个营地外面，所有人都被定格了。
　　范围之广，令人难以置信。
　　她艰难的咽了口唾沫，从人群中逐一扫过，看到了军方最高指挥官刘强军。
　　还有文部大佬马君仁。
　　以及文部武装组织首领宁希。
　　张青鸾继续指认，这些大佬混在人群中，一时半会有些难找。
　　于是叶远搂着她飞到空中，这下好认多了。
　　根据地的民间势力，威望最高的三个首领，吕松伟、张天宝、马保成，全都被她指认出来。
　　接下来，叶远的动作又将张青鸾震惊得目瞪口呆。
　　只见他飞到那些人的头顶，一巴掌便将这些人拍没了。
　　然后飞回大厅。
　　时间暂停异能消散。
　　外面所有人恢复行动能力，这时候他们才发现，自己的首领不见了。
　　叶远随手一挥。
　　刚才被收走的众人，仿佛下饺子一般从空间戒指里滚落出来。
　　叶远坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　等到这些人恢复一些神智后，叶远开口平静的说道：
　　“自我介绍一下。”
　　“本人叶远，鹿湖最高领袖，从现在开始，我将接管山城芒县根据地。”
　　“你们有意见的，可以现在提出来。”

第344章 杀鸡儆猴，任命张青鸾为代言人
　　在张青鸾的指认下，叶远将抓回来的六人，从空间戒指里丢在地上。
　　这些人看着眼前陌生的叶远，脑子里很懵逼。
　　怎么一转眼，自己就换了个地方？
　　眼前这个很装逼的年轻人，是什么玩意儿，竟然敢声称接管芒县根据地？
　　“沃草腻马鼻！”
　　一名30多岁的壮汉，从地上爬起来，瞪着叶远不屑一顾道：
　　“你特么哪儿来的野物？”
　　“知道这儿是什么地方吗？”
　　“知道老子是谁吗？”
　　“芒县根据地水深着呢，什么阿猫阿狗都有资格接管吗？”
　　看着眼前这名龙傲天，叶远并未生气。
　　这一幕早在他的预料中。
　　毕竟这些人突然换了个地儿，根本没意识到发生了什么，更不知道他们面对的是什么样的存在。
　　叶远平静开口道：“你叫什么名字？”
　　“老子叫什么名字，关你鸟事，你特么活腻了吗，敢在老子面前装逼。”
　　对方掏出手枪，指着叶远的眉心。
　　这下叶远有些生气了。
　　他扭头看着张青鸾，又指了指拿枪对着自己的人：“这货叫什么名字？”
　　张青鸾心中一喜。
　　她看得出，叶远已经很生气了。
　　正好，这个暴脾气的龙傲天，曾多次与她为敌。
　　张青鸾赶紧说道：“他叫吕松伟，是铁血团的首领。”
　　说到这里，张青鸾又补充了一句。
　　“嗯...他曾多次想要霸占林鸢，黑曼巴跟铁血团水火不容。”
　　叶远点了点头。
　　吕松伟似乎还没意识到问题的严重性。
　　“张青鸾，你这个刀疤脸婆娘...咦，你脸上没疤了？”
　　“哎哟卧槽。”
　　“没想到你长得这么漂亮？”
　　“我靠，老子最喜欢你这种有韵味的女人，哈哈哈...”
　　吕松伟放肆大笑。
　　仗着手下人多，而且自己也是异能者，简直肆无忌惮。
　　但其他人的表情却很玩味。
　　同时心里也生出疑问，自己为什么突然出现在黑曼巴的会客厅的？
　　那几个怪物鸟人去哪儿了？
　　这些人心中蹊跷，已经意识到事情可能比较复杂，所以都没有出声。
　　只有吕松伟这个莽夫，表现欲太强了。
　　就在这时。
　　叶远突然释放出时间暂停异能，但是把范围控制得很小，刚刚笼罩吕松伟。
　　此时吕松伟的笑声戛然而止。
　　他的表情已经被定格，这一幕惊呆了所有人，仿佛见鬼似的，心中更是无比慌乱。
　　就在这时。
　　叶远点上一支烟，深深吸了一口才起身，缓缓开口道：
　　“你们应该很疑惑，自己为何出现在这里吧？”
　　说话间，叶远走到吕松伟身前，将他的手枪卸掉，又深吸了一口烟。
　　两口下去，香烟燃烧了三分之一。
　　阴火足有一截手指那么长，赤红滚烫，叶远拿起烟，直接杵在吕松伟的脸上，他竟然毫无反应。
　　“看到了吧。”
　　“就是这样。”
　　“时间暂停，我把你们所有人都定格了，然后...”
　　叶远一巴掌把吕松伟拍进空间戒指。
　　紧接着解除时间领域。
　　一挥手将吕松伟又放出来。
　　“然后就想这样，把你们都带到这里来了。”
　　众人听完，不禁倒吸一口凉气。
　　我的天。
　　这是什么手段？
　　万军从中取人首级，还片叶不沾身，说的就是眼前这个年轻人吧？
　　叫什么名字来着？
　　叶远，对叫叶远。
　　这时候吕松伟突然发出惨叫。
　　“卧槽，我脸好疼，我枪呢？”
　　叶远觉得差不多了，是时候杀鸡儆猴，给这些人一点警告。
　　他抬手就是一巴掌。
　　吕松伟还没反应过来，脑袋就被拍飞，直接砸碎窗户玻璃，掉在外面不知去向。
　　这一巴掌也很有讲究。
　　竟然没有拍爆，可见发力技巧之高深。
　　叶远又随手将吕松伟的尸体收起来，免得鲜血弄脏了地板。
　　“我再重新介绍一下自己。”
　　“本人叶远，鹿湖最高领袖，现在要接管芒县根据地。”
　　“你们谁有意见？”
　　众人沉默了，此刻的心情极为复杂，知道叶远很强，堪比神灵的手段。
　　但突然冒出这么个人，要骑在自己头上拉屎。
　　任谁心里都不好受。
　　毕竟他们一直都是芒县根据地的顶层，享受最好的资源，当大爷习惯了，谁想当小弟。
　　这时候刘强军站出来。
　　他是芒县根据地军方最高指挥官。
　　“你好，我叫刘强军，我们一直跟鹿湖军方有联系，也知道阁下的存在。”
　　“但我如何确定你的身份是真是假？”
　　“万一你冒充叶远呢？”
　　叶远笑了笑，拿出手机，拨通白义仁的电话。
　　“让白师长跟你说吧。”
　　刘强军接过电话，里面传来白义仁的声音，两人的交流很简短，不到一分钟就结束了。
　　刘强军把手机还给叶远。
　　然后行了个礼。
　　“我代表芒县根据地军方，同意您成为最高领袖。”
　　不错，觉悟很高。
　　其实白义仁早就跟芒县这边交代过，叶远有多强大，只有他能够带来希望，能够让所有人吃穿不愁。
　　甚至夺回失地。
　　如今是末世了，谁当领袖无所谓，只要能带领大家活下去就行。
　　刘强军表态后，文部大佬马君仁也说道：
　　“叶远是吧，谁当领袖，我都无所谓。”
　　“不过我有一个要求。”
　　“文部也为根据地做出了巨大贡献，我们该有的物资分配你不能少。”
　　叶远笑了笑。
　　看着这个叫马君仁的地中海，即便末世，依旧长得肥头大耳，恐怕油水没少捞。
　　当然了，来之前叶远也打听过。
　　文部手下控制的人也不少。
　　而且还有武装组织，与军部分庭抗礼。
　　叶远也懒得废话。
　　“从现在开始，芒县根据地文部解散，武装人员根据考核后，合格者编入新的队伍。”
　　什么？
　　解散？
　　“你凭什么？”
　　“你说解散就解散吗？”
　　“老子不服！”马君仁咆哮起来。
　　叶远没有理会他，转身看着张青鸾问道：“这个人有没有做过坏事？”
　　末世，那个位高权重的人没做过坏事？
　　这话等于白问。
　　张青鸾正想回答，叶远立刻打断道：“算了，你不用回答，从现在开始，张青鸾就是我的代言人。”
　　“我不在，她可以全权做主。”
　　“马君仁是好是坏，如何处置，也全由张青鸾处置。”
　　叶远要给她一个树立威信的机会。
　　他的目的是做甩手掌柜。
　　此时张青鸾显得有些不自信，毕竟根据地有好多异能者，偏偏她不是。
　　即便末世前苦练杀人技。
　　面对这么多异能者，她心里也没底气。
　　这时候叶远说道：“你放心，既然我让你做代言人，就一定能让你变强。”
　　“至少芒县根据地所有异能者加起来，都不会是你的对手。”
　　“这下放心了吧？”

第345章 说过让你无敌，我必言而有信
　　张青鸾得到叶远的承诺，顿时欣喜不已，绝美的脸上露出展颜一笑。
　　甚至竟有几分少女般的羞涩。
　　并非张青鸾故意装作这样。
　　叶远强大的手段堪比神灵一般，如今得到承诺，尽管内心欢喜，但也要装着严肃一些。
　　可是太开心了，没忍住笑出来。
　　顿时又觉得有失肃穆，一时间又开心，又尴尬，悄然间便多了一丝羞涩。
　　这一幕让林鸢看呆了，心中暗暗想到。
　　“天哪，妈这是怎么了？”
　　“我这辈子从来没见过她的真容，没想到漂亮得不像话，更没有见过她像现在这样笑。”
　　林鸢悄悄瞄了一眼叶远。
　　她竟然是冲叶远在笑。
　　糟了，事情大了....
　　哎呀，怎么会这样啊，我天天晚上做梦，那是我的，不许抢！
　　与此同时。
　　所有人都望着叶远，回想起他刚才霸气无双的承诺。
　　一定会让张青鸾变成无敌强者。
　　整个根据地的异能者加起来，都不是她的对手。
　　足以见得，叶远的强大有多恐怖。
　　甚至这些人都不敢怀疑叶远在嗨大话，因为刚才的手段已经展示过，简直神鬼莫测。
　　只有马君仁，此刻显得极其暴躁。
　　“凭什么？”
　　“凭什么取消文部，我们为根据地做出了巨大贡献。”
　　“这里的一砖一瓦，都有我们流下的血汗。”
　　“你这个独裁者！”
　　叶远不想与他废话，有功有过，交给张青鸾判罚就可以了。
　　反正叶远不相信，一个油光水滑，胖得走路打偏偏人，会为根据地流血流汗？
　　笑话吧。
　　为了避免接下来太吵，叶远拿出一枚新的空间戒指。
　　一巴掌被马君仁扇进去。
　　然后把戒指递给张青鸾。
　　“这枚空间戒指给你了，晚点教你怎么用。”
　　这时候叶远注意到林鸢羡慕，又有些委屈的表情。
　　这段时间她一直做梦。
　　看来早已被征服。
　　于是叶远又提了一嘴：“林鸢，也有你一份，开心点。”
　　哎呀，干嘛当着这么多人的面这么暧昧。
　　本小姐可是黑道教父和女杀手的女儿，杀人不眨眼的，整的我一点脾气都没有了。
　　真讨厌！
　　林鸢嗔了叶远一眼，几分嗔怒，几分羞涩。
　　这一幕要是让洪磊看到，估计得大跌眼镜，林鸢在他面前的样子，妥妥的杀人女魔头。
　　不曾想，竟然也有这么美丽可爱的一面。
　　这时候叶远转过身来。
　　剩下还有民间两大势力的首领，张天宝和马保成没表态。
　　包括文部武装组织的首领宁希。
　　宁希也是个丰腴性感的美艳少妇，从气质来判断应该有30岁了。
　　但看上去非常年轻。
　　既然是武装组织的首领，必然是异能者，在芒县根据地实力不容小觑。
　　叶远盯着三人。
　　“你们呢？”
　　“表态吧。”
　　三人面面相觑，最终无奈叹了口气。
　　张天宝和马保成先后表示，愿意尊叶远为芒县根据地的首领，毕竟实力摆在这儿。
　　不答应就得死。
　　没有谁会觉得自己活腻了。
　　只有宁希多了一句嘴。
　　“我也愿意尊叶远先生为领袖，只是心里有个疑问。”
　　“你刚才说解散文部。”
　　“我所领导的武装组织，以前隶属于文部，接下来该怎么办？”
　　这也正是叶远要说的。
　　“我不管你们真心归顺还是假意顺从。”
　　“既然今天口头答应。”
　　“我也就当真了。”
　　“如果以后做事阳奉阴违，那就别怪我不留情面，乱世用重刑，快刀斩乱麻！”
　　“接回宁希的话。”
　　“你们全部打散，由军方审核后，挑选新的人组建城防军。”
　　全部打散，重新挑选合格的人组建新的队伍？
　　这一招够狠，相当于连根拔起。
　　甚至连这些首领，暂时都没有安排任何职位。
　　不过他们也都清楚。
　　作为异能者，肯定会被重用。
　　这时候叶远继续说道：“我现在正宣布，芒县根据地分为两个部门。”
　　“第一个是军部。”
　　“最高指挥官依旧是刘强军。”
　　“第二个是督察部。”
　　“最高指挥官是张青鸾，副指挥官林鸢。”
　　“特别强调一遍，张督察是我的代言人，督察部凌驾于所有部门。”
　　“两大部门，下属可以有其它分部。”
　　“这个你们根据情况自行安排。”
　　既然叶远决定在芒县根据地开设训练磁场，张青鸾和林鸢，在磁场里持续训练，她们对自己的忠诚度也会不断提升。
　　要不了多久就会拉满100%。
　　这也是叶远对她们放心的原因。
　　当然了，还有一个人，也在叶远的纳入范围内。
　　“宁希，我现在正式邀请你加入督察部。”
　　“你愿不愿意？”
　　宁希是异能者，丰满美艳，这种资源必须掌握在自己手中，不能流落在外面。
　　宁希顿时欣喜不已。
　　本以为失去文部武装组织，自己可能会被雪藏，毕竟不是叶远的人。
　　没想到转眼就把自己安排到督察部。
　　这个部门拥有绝对的权利，宁希当然不会拒绝。
　　“我愿意，谢谢领袖栽培。”
　　宁希心里也很清楚，能够得到叶远的重视，肯定因为自己是异能者的原因。
　　至于还有没有别的目的，她不是很清楚。
　　因为叶远身边全是美女。
　　至少不比自己差。
　　甚至安以萱都已经归顺叶远，她的美貌比自己还要稍胜半分。
　　宁希不禁猜测，或许叶远有收集癖。
　　如果他真的要把自己也收了，到时候该怎么办？
　　虽然女人都慕强。
　　叶远也的确很强。
　　但宁希是个有骨气的女人，末世前标榜的独立女强人，有自己的事业，从来不会取悦男人。
　　“不行，我不能放弃自己的原则。”
　　“末世之初那么艰难，我都没有依附男人。”
　　“后来吃了进化果实强势崛起，更没有把男人放在眼里。”
　　“即便叶远再强大，我可以尊他为领袖，但绝对不会成为他的玩物。”
　　就在这时。
　　叶远突然拿出一个巨大的果盘。
　　盘子里装满了进化果实。
　　白色、绿色、蓝色，甚至还有紫色。
　　他把果盘递给张青鸾。
　　“这是你和林鸢的，我说过，会让你们成为最强大的进化者。”
　　“哪怕整个芒县根据地的异能者加起来，也不是你们的对手。”
　　“说到做到。”
　　“你们可以慢慢享用，不过我建议先从白色果实开始吃。”
　　叶远说完，又转身看着其他人，声音拔高让门外的人也能听到。
　　“所有人都听好。”
　　“只要对我忠诚，对根据地做出贡献，你们也有机会获得我的奖励。”
　　“根据地功劳大小，从白色到紫色，都可以获得。”
　　这下宁希不淡定了...

第346章 无敌之身，无所畏惧
　　宁希仿佛见鬼似的盯着那个巨大果盘，视线再也无法离开。
　　她很难想象，叶远到底是从哪儿弄到这么多进化果实的？
　　作为异能者，她很清楚进化果实的获取难度。
　　可以说除了幸运儿。
　　其他人都是拿命换来的。
　　而且最高品质也才蓝色，宁希自己就是蓝色异能进化者，整个根据地只有她和安以萱拥有蓝色异能。
　　没想到叶远竟然拿出紫色进化果实。
　　而且数量非常多。
　　绝对能保证可以进化出紫色异能。
　　宁希的眼神很好，她注意到，果盘里有三种白色异能果实，两种绿色果实，两种蓝色果实，一种紫色果实。
　　这代表着张青鸾和林鸢，吃完这盘水果，就能觉醒八种异能。
　　最高为紫色。
　　太羡慕了。
　　不仅仅是宁希，会客厅所有人，包括门口那些士兵，全都神色激动的望着那盘进化果实。
　　这时候叶远拿起一枚紫色果实。
　　“这个叫时停异能果。”
　　“吃下后觉醒的异能，就是我刚才将吕松伟定格的手段，也是把你们悄无声息带到这里的手段。”
　　说到这里，叶远意念一动。
　　3D打印机笼罩手中的进化果实，当着众人的面，直接复制了一颗。
　　这一幕惊掉所有人的下巴。
　　“没错，正如你们看到的画面，我可以复制进化果实。”
　　“无限制的复制。”
　　“所以我刚才的承诺，绝非大话，忠于我，对根据地有功的人，一定会得到我的奖励。”
　　“尤其是你们在野外发现进化果实。”
　　“无论是否成熟，不要擅自采摘，通知张督察，让她去采摘。”
　　“发现者，一缕奖励五颗同等品质的进化果实，确保你们能够觉醒异能。”
　　叶远现在已经无敌。
　　根本不在乎暴露。
　　直到我会复制又如何，谁能打败我？蘑菇弹冲击波都能抗，就算被炸死也能重生。
　　叶远已经无所顾忌！
　　他话音落下，所有人顿时闹哄哄的。
　　“卧槽哇，为什么叶领袖没有早点来我们这里。”
　　“我之前吃了一颗绿色果实，没觉醒异能。”
　　“好可惜呀。”
　　“要是叶领袖早点来，交给他，我现在也是绿色异能者了。”
　　“你可惜个毛线，老子吃了一颗蓝色果实，也没觉醒异能，我才更可惜呢。”
　　很多吃过一颗果实，没有觉醒异能的人顿时捶胸顿足。
　　进化果实可遇不可求。
　　而且成功觉醒的几率，通常只有25%左右。
　　吃一颗就觉醒，必定是祖坟冒青烟了。
　　叶远挥了挥手。
　　“都安静，详细的奖赏制度，惩罚制度，我会交给刘强军。”
　　“明天让他公布出来。”
　　“你们不要灰心，还是那句话，只要忠诚我，只要不是大奸大恶的暴徒，每个人可以免费获得五颗白色果实。”
　　“其它的，靠你们自己争取。”
　　卧槽！
　　这无异于又是一颗重磅炸弹。
　　只要不是大奸大恶的暴徒，都能免费获得五颗白色果实，相当于百分百能觉醒白色异能。
　　“领袖大人，你就是我再生父母。”
　　“我给你磕头了。”
　　“我也磕头，领袖太伟大了，我这辈子都将忠诚你。”
　　很多人竟然激动得跪下。
　　叶远淡淡一笑，所谓忠诚一辈子，他并不相信，重活一世，只不过是看透人性而已。
　　这世界上没有无缘无故的好。
　　想要让别人替你卖命，必须先付出一点东西。
　　对叶远来说，这点付出微不足道。
　　“都起来吧。”
　　“你们先散去，晚点我会让张督促把相关资料发给刘强军，明天他会宣布奖惩制度。”
　　“包括人员筛选。”
　　鹿湖根据地有完善的制度细则。
　　叶远出发前，早就让人打印了一份，现在空间戒指里堆着很多。
　　芒县根据地，可以完全照搬鹿湖的制度。
　　并不需要操太多心。
　　此时所有人陆续散去，宁希已经是督察部的人，自然留了下来。
　　她一脸羡慕的看着张青鸾和林鸢。
　　二人美滋滋的吃着进化果实。
　　叶远又拿出一箩筐进化果实，这一箩筐只有白色和绿色果实。
　　“张督察，先不急着吃。”
　　“黑曼巴组织以后改名为督察部了，你去把所有人叫来，我要给每个人都奖励十颗进化果实。”
　　督察部代表的是自己。
　　必然要让她们更强大。
　　没过多久，张青鸾把黑曼巴所有人集齐，总共有一百多人，清一色的女人。
　　叶远仔细观察了一下。
　　有三个女人长得很漂亮，与宁希不相上下。
　　叶远询问一番，暗暗记下她们的名字，晚点再做安排。
　　在张青鸾的主持下。
　　所有人轮流对叶远宣誓效忠，然后接过他分发的进化果实。
　　包括宁希，也获得了。
　　但她心里却很不是滋味。
　　“叶远好强大，可以无限复制进化果实，我不行了，我承认我现在是他的舔狗了。”
　　“在紫色进化果实面前，以前的狗屁信仰一文不值。”
　　“我根本不是女强人。”
　　“我只是叶远的舔狗。”
　　宁希一遍又一遍的给自己做心理建设，不断给自己洗脑，渐渐地，还真的起效果了。
　　心里不再抗拒。
　　她赶紧给叶远倒来一杯热水，然后贴身递到叶远嘴边。
　　“领袖，您累了，喝点水。”
　　叶远低头看了一眼宁希。
　　好家伙，媚眼如丝，风情万种，害羞带笑。
　　太懂事了。
　　叶远喝了一口，宁希趁机小声说道：“领袖，我会很多才艺，厨艺也很好，你要不要尝尝？”
　　叶远嘴角微微勾起一抹笑意。
　　“我口味清淡，不喜欢吃咸的。”
　　“喜欢软糯一些的食物，最好入口即化那种。”
　　宁希顿时媚笑道：“放心吧，我炖久一些，保证软糯可口，而且也不会咸，一定合你口味，我现在就回去给你做好。”

第347章 芒县训练场，大肆招募亲卫军
　　张青鸾和林鸢，二人看着宁希此时的样子。
　　风情万种，妩媚动人。
　　这还是以前那个生人勿进的文部武装组织女首领吗？
　　怎么一见到叶远，就表现成这个样子呢？
　　张青鸾立刻反应过来。
　　“高手，这是个高手，她肯定是想通过叶远上位。”
　　“她也想要更多的进化果实。”
　　“会不会对我有威胁？”
　　张青鸾有些急了，宁希的美貌可能只比她逊色半分，但这股子骚劲将她的魅力无限放大。
　　甚至完全碾压自己了。
　　“如果宁希真的上位，叶远还会让我担任督察一职吗？”
　　张青鸾对这个位置很重视。
　　相当于拿着尚方宝剑的钦差，在芒县根据地，那就是一人之下万人之上的身份。
　　绝对不能轻易被她人夺去！
　　“我也得想个办法，不能这么被动。”
　　张青鸾心如乱麻，脑子里闪过无数个计划，都没有宁希此刻风情万种的样子有杀伤力。
　　与此同时。
　　叶远还不知道宁希的表现，会让张青鸾这么紧张。
　　事实上对叶远而言，谁做督察都无所谓。
　　只要天天在磁场里训练，要不了多久，忠诚度就会达到100%。
　　能力差点无所谓。
　　只要对自己百分百忠诚就行了，毕竟督察只是作为监视作用，真正领导芒县发展的，还得是军方那批人。
　　不过张青鸾和林鸢，肯定是最佳人选。
　　毕竟她们要先一步跟着自己。
　　等宁希离开后，叶远转身看着安以萱说道：“你有没有想过，我为什么不让你做芒县根据地的督察？”
　　按理说，芒县这边的人，安以萱才是最先跟着叶远的。
　　张青鸾的位置，应该由安以萱来担任更合理。
　　安以萱笑了笑说道：“你让我做什么，我就做什么，不需要考虑那么多。”
　　叶远缓缓来到安以萱面前，凑近她耳边轻声说道：
　　“你，还有小帆她们，你们的身份不一样。”
　　“你们要永远跟在我身边。”
　　“懂吗？”
　　安以萱顿时露出幸福的微笑，心里美滋滋的，她没想到自己在叶远心目中的地位如此重要。
　　事实上仆从本身就要比亲卫军地位更高。
　　毕竟扒过词条的人，对叶远都是有大贡献的。
　　尽管张青鸾也有词条。
　　但她注定不能成为叶远的女人，所以最好的办法，就是将她留在芒县根据地，做自己的代理人。
　　这时候叶远释放＜教官＞异能。
　　不到两分钟，便将张青鸾的住房，楼上楼下，以及周边5000平米的区域，都改造成训练磁场。
　　教官依旧是叶远本人。
　　训练场人员分别有：张青鸾、林鸢、宁希。
　　暂时只有这三个人。
　　后期再添加。
　　至于安以萱她们，本身就是鹿湖训练场的人，到了分场依旧能够享受磁场的增幅。
　　最后叶远把三个异能植入训练场。
　　宿命分身、潜行、射术专精。
　　其中射术专精和潜行是大宗师级的，宿命分身依旧是宗师级。
　　按理说叶远的射术专精，已经升级为超凡宗师。
　　但大宗师已经足够。
　　没必要什么东西都兜底，够用就行。
　　这时候张青鸾和林鸢的眼前，分别出现训练磁场的信息栏。
　　“教官叶远？”
　　“学员妈妈，我，还有宁希？”
　　“这是什么意思？”
　　林鸢一脸震惊的望着叶远。
　　没办法，只能详细解释一遍，当林鸢和张青鸾听完，顿时震惊得无以复加。
　　“训练就可以获得自由属性？”
　　“天赋和潜力提升5倍？”
　　“还可以领悟三个异能，宿命分身相当于永远不死，永远不老？”
　　我的天...
　　母女二人惊呆了。
　　尤其是死了又复活，还能依靠分身使自己永远不老，这个诱惑才是最大的。
　　没有那个女人不希望青春永驻。
　　悄然间。
　　张青鸾和林鸢的驯服度，猛涨了30%。
　　尤其是张青鸾，现在心里既害怕，又庆幸。
　　“当初我还想着要暗杀叶远。”
　　“我真是蠢到家了！”
　　“叶远真的是神一样强大的男人，这个世界上没有任何人能杀死他。”
　　一念至此。
　　张青鸾心中滋生了一个极其险恶的计划。
　　她很聪明，也知道叶远喜欢美女，很早以前就说过，要让自己和鸢鸢在芒县根据地，帮他招募美女士兵。
　　鸢鸢很漂亮，自己也很漂亮。
　　如果鸢鸢先一步上位，自己肯定就没机会了。
　　反之，自己先一步呢？
　　张青鸾越想越控制不住内心的急迫，但又觉得自己好卑鄙，连女儿都算计。
　　不行不行。
　　我不能这么做。
　　张青鸾内心无比的纠结，一时间不知该如何是好。
　　这时候叶远又来到张青鸾面前。
　　“张督察，我很早以前就给过你一个任务。”
　　“帮我招募亲卫军士兵。”
　　“要求必须是美女。”
　　“刚才我看了一下，你的营地只有三人符合要求。”
　　“我相信芒县那些有头有脸的人物，一定控制着很多美女资源。”
　　“明天去给我挨家挨户的搜。”
　　“把那些被强行霸占，正在遭受不公待遇，命运凄惨的美女，通通给我带回来。”
　　“我只有一个要求。”
　　“只要她们自愿跟你走，谁阻拦，给我杀谁！”
　　“所以你得抓紧吃进化果实，实力强大了，才更方便你做事。”
　　张青鸾顿时想笑。
　　果然，男人都一样，不过好色就好色嘛，说得这么伟大。
　　说来也奇怪。
　　别人好色，觉得很恶心。
　　叶远却没有让自己觉得恶心，张青鸾不得不感慨，女人都慕强。
　　当对方强到一定程度，所有的缺点都不再是缺点了。
　　只是心中还有一事不明。
　　“叶团长，什么样的才算美女？”
　　这个还真不好下定论，环肥燕瘦风情各异，于是叶远说道：
　　“明天让安以萱陪你去，她懂我。”
　　鹿湖那么多亲卫军，各种类型的都有，安以萱自然懂叶远的喜好。
　　这时候张青鸾竟然偷笑了一下。
　　叶远顿时不乐意了。
　　“你什么意思？”
　　“别乱想，我是个很纯粹的人。”
　　招亲卫军的目的，是为了扩充训练场人员，毕竟每个学员会共享给叶远15%的属性。
　　当然是人越多越好。
　　自己作为一个男人，身边这么多美女，肯定不能招一帮大老爷们。
　　天天被他们眼神戴帽子，谁受得了。
　　既然是招募女学员，肯定要漂亮一点的更养眼。
　　虽然初心是好的。
　　但有些事不是自己能控制的。
　　实力太强，学员太崇拜，一个个都想吃了我，我也不能让她们饿肚子呀。
　　就在这时，张青鸾突然语出惊人道：
　　“叶团长觉得我漂亮吗？”

第348章 发展计划，血雾飞蛇
　　叶远一时间不知该如何回答。
　　我能扒你词条，你能不漂亮吗？
　　可我天天给林鸢造梦，你问我漂不漂亮，怎么回答？
　　林鸢也震惊不已。
　　心里更是紧张得要死。
　　这时候张青鸾也意识到自己太唐突了，甚至觉得很尴尬，脸颊微红说道：
　　“我开玩笑的。”
　　这解释多苍白呀。
　　任何一句玩笑都有认真的成分，我懂，但我不拆穿。
　　叶远又交代了一些事宜。
　　给林鸢和张青鸾，每人丢下一条秘纹内裤，在二人震惊又羞涩的目光中，离开了黑曼巴营地。
　　此时刚好到了午饭时间。
　　叶远已经记下宁希的电话，拨给她后，很快便被宁希请回家中。
　　作为文部武装组织的首领，她住的地方条件还算很不错。
　　是半山上的一间民宿。
　　厨房的灶台上，有一盘切好的土豆丝，还有一些火腿肠。
　　宁希尴尬的笑了笑。
　　“叶领袖，让你见笑了，根据地目前就只有这些物资，再过段时间，新鲜土豆都吃不上了。”
　　血雾遮天，丧尸遍地。
　　很多农作物都死了。
　　现在还能吃到新鲜土豆，确实算是奢侈。
　　叶远摆了摆手。
　　“别做饭了，我已经带来了。”
　　叶远一挥手，餐桌上便是四菜一汤，清蒸帝王蟹、麻婆豆腐、水煮鱼、清炒凤尾、黄瓜皮蛋汤。
　　外加两瓶冰冻啤酒。
　　宁希不禁咽了口唾沫，她立刻反应过来。
　　“这也是你用复制进化果实的手段复制好的？”
　　叶远点了点头。
　　天哪...
　　宁希惊呆了，没想到叶远的复制能力这么强。
　　“你还能复制什么？”
　　叶远坏坏一笑，任何东西都能复制，包括你看不见的。
　　宁希自然不是懵懂少女。
　　当然知道叶远在说什么，不禁心神荡漾。
　　叶远招呼她上桌吃饭。
　　宁希故意说道：“叶领袖，你不是说喜欢吃软糯，入口即化的食物嘛，这些菜好像也把软糯呀。”
　　说话间她故意挺胸收腹，低头不见脚尖。
　　叶远倒了两杯啤酒，地给她一杯道：“先吃硬菜，吃饱了再吃软菜赶油荤，你觉得呢？”
　　宁希媚眼如丝道：“硬菜软菜换着吃其实也不错。”
　　叶远眉头一挑...
　　......
　　下午的时候，叶远回到黑曼巴营地。
　　临走前，给了宁希一堆进化果实，外加灵魂装备三件套。
　　顺便嘱咐她，明天搬到黑曼巴营地。
　　毕竟训练场在这里，她们必须每天训练，忠诚度才会快速提升。
　　不到100%，叶远都不放心离开。
　　毕竟鹿湖才是大本营。
　　而且接下来还要收复更多失地。
　　张青鸾和林鸢，趁着叶远吃软菜的期间，早已吃完进化果实。
　　现在两人都是八异能进化者。
　　对了，林鸢是九异能。
　　她自己吃过一枚飞檐走壁的绿色果实。
　　叶远把张青鸾叫过来，发给她一批超级武器，包括霰弹枪、突击步枪、轻重机枪。
　　包括用灵魂战刀材料打造的唐刀。
　　毕竟有时候在狭小的空间，唐刀用起来更灵活。
　　等张青鸾离开后，林鸢悄悄来到叶远身边。
　　“叶团长，我想跟你说一件事。”
　　“你说。”
　　林鸢顿时犹豫起来，与之前那个杀人如麻的黑道教父之女，简直大相径庭。
　　“有话你就说吧。”
　　“无论说错说对，我都不怪你。”
　　得到叶远答复后，林鸢才问道：“你是不是天天早给我托梦？”
　　终于说起这件事了。
　　这倒是把叶远给问得不知该如何回答。
　　承认了，就是个老色批。
　　事实上真正的目的，是为了强扒词条后，更方便后期刷驯服度。
　　但也不排除有点其它心思。
　　爱美之心人皆有之。
　　叶远整理了一下措辞道：“是有这么回事，但我并没有其它用意。”
　　“这么说很可能你不会相信。”
　　“但这是事实。”
　　“我的目的其实很单纯。”
　　这句话说出来，叶远自己都觉得不可信，毕竟谁会托这种梦。
　　但林鸢似乎并不在意。
　　“你目的单不单纯，我不管，反正我做了这么久的梦，你得给我解梦。”
　　怎么解？
　　看林鸢欲言又止的样子，叶远当然明白，这梦必须解。
　　“今晚我等你。”
　　林鸢丢下一句莫名其妙的话，就扭着高挑迷人身材离开。
　　叶远轻轻叹出一口气。
　　幸好我可以无限复制，否则早就挂了。
　　客厅里终于只剩叶远一个人。
　　安静下来后，他不禁思考起来，芒县的发展也要提上日程。
　　现在已经不存在安全区这个说法了。
　　血海溃散后，与血雾融合，蔓延到安全区，整个世界都被血雾笼罩。
　　包括鹿湖根据地和芒县根据地。
　　也不知道血雾笼罩安全区后，会不会引发尸变，所以叶远才会承诺，无偿给芒县根据地的人提供五颗白色果实。
　　一方面可以使他们走出根据地，无论是清理物资，还是击杀丧尸，都不会在被困在根据地里。
　　另一方面，确保他们不会发生尸变。
　　毕竟人口才是最重要的资源。
　　现在的问题是，芒县根据地太简陋，接下来到底是发展根据地，还是收复芒县县城，然后全员转移到城里。
　　叶远思考了一会儿，很快便作出决定。
　　还是发展根据地最好。
　　虽然根据地已经被血雾笼罩，但阳光依旧能够照射到地面，这是很神奇的一幕。
　　暂时不清楚是什么原因造成的。
　　但至少有光照。
　　总比常年阴郁的血雾区好。
　　所以叶远决定，明天找刘强军开个会，一方面先给一部分白色进化果实。
　　芒县根据地也差不多有八万人。
　　得好好调动起来。
　　抓紧时间修建住房，改善民生，后期还要发展生产力。
　　就在这时。
　　根据地外面的警报声突然响起，喇叭里传来惊恐的声音。
　　“怪物来了。”
　　“战斗部队立刻就位。”
　　怪物？
　　丧尸就是丧尸，进化兽就是进化兽，怪物是什么？
　　叶远立刻冲出来，抬头望去。
　　卧槽！
　　那是什么鬼东西？
　　天空血雾中，竟然出现一条五六十米长的蛇，它还长着一双诡异的翅膀......

第348章 全球进化，未来在何方
　　叶远看着空中那条诡异的飞蛇，不禁当场傻眼了。
　　前世挣扎了一年。
　　他从未听说，更没见过有这样的进化兽。
　　进化兽虽然强大。
　　体型也会因为进化的原因为变得更大，但基本形态不会发生太大变化。
　　两只脚，绝对长不出四条腿。
　　水里游的，绝不可能上岸。
　　地上跑的，也不可能飞上天。
　　这条飞蛇打破了他以前的认知，不但跑到天上去了，还长出两只翅膀。
　　这特么是基因大融合，还是突变造成了？
　　更惊讶的还是根据地的幸存者，见到飞蛇的时候竟然误以为是龙。
　　“龙啊！”
　　“这绝对是龙，我就说这个世界上有龙的吧。”
　　“龙尼玛个头，你啥时候见过龙长翅膀的？”
　　“你少见多怪。”
　　“看看远古时期的那些图腾，上面雕刻的龙，很多都有翅膀好不好。”
　　“这特么绝对是龙，我敢打赌。”
　　“我赌你妹，这就是一条长了翅膀的乌梢蛇，只不过体型更大一些而已。”
　　“五六十米长，仅仅是体型更大一些而已嘛？”
　　“它要不是龙，老子吃三斤翔。”
　　此时，城墙上的士兵已经开火。
　　轻机枪和重机枪齐上阵。
　　哒哒哒...
　　突突突...
　　飞蛇离地面本就不高，一梭子弹瞬间洞穿它的翅膀，顿时鲜血飞溅。
　　飞蛇发出一声尖锐的惨叫，同时激怒了它的凶性。
　　只见它一个俯冲下来，张口吐出一条三米长的火焰，肆虐着冲向城墙上的士兵。
　　飞蛇虽然体型很大。
　　但是在空中极其灵活，仿佛游龙一般，士兵们打了上千发子弹，也仅仅是命中翅膀。
　　眼看着飞蛇冲下来，速度之快，无人能够阻止。
　　这下完犊子了。
　　就在这时。
　　叶远一个闪现出现在城墙上，时间暂停异能释放，飞蛇直接被定格了。
　　它嘴里喷出的火焰，也一起禁锢在时停领域中。
　　包括附近的士兵，他们的脸上还停留着惊恐的表情。
　　这一幕让远处所有人目瞪口呆。
　　“那人是谁？”
　　“他怎么突然出现在城墙上了？”
　　“好奇怪，他一出现，飞龙和城墙上那些人都不动了，这是什么异能？”
　　根据地只有极少数人知道叶远的身份。
　　“他是叶领袖。”
　　“时间暂停异能者，还能无限复制进化果实。”
　　“你们现在还不知道，明天军方就会公布他的身份，成为我们根据地的最高领袖。”
　　“对了，叶远领袖还说，要无偿赠送给每个人五颗白色进化果实。”
　　“你没骗我吧，叶领袖真的会给我们每人五颗白色进化果实？”
　　“我骗你干嘛，要骗也骗你老婆呀。”
　　“我去尼玛的，难怪我老婆最近总喜欢盯着你看，老子阉了你！”
　　与此同时。
　　叶远站在城墙上，缓缓来到飞蛇面前。
　　他用手轻轻抚摸。
　　飞蛇身上的鳞甲极其坚韧，肉翅宛若坚韧的牛皮，遍布着密密麻麻的褶皱，确保它可以自由舒展。
　　叶远又来到蛇头位置。
　　此时它定格着张嘴的表情，仔细看能发现，飞蛇的口腔里有两根水管那么粗的口器。
　　炙热的火焰，便是从这两根口器中喷出来的。
　　一时间分不清是进化，还是突变。
　　但叶远却觉得，此事可能跟血雾蜕变有关系，先把飞蛇收起来，给它一颗驯兽丹，变成自己的战宠。
　　然后再慢慢研究。
　　一念至此。
　　叶远开启空间戒指的物资通道，轻轻一拍，便将飞蛇收进空间戒指。
　　紧接着时间领域溃散。
　　所有人恢复思维和行动能力。
　　“怎么回事？”
　　“飞蛇呢，不见了？”
　　“叶远，不，叶领袖，您怎么在这里？”
　　城墙上的士兵，有很多都看到过叶远以时间暂停异能，精准抓住根据地的几大首领。
　　甚至还到黑曼巴营地围观了一会儿。
　　他们自然是认得叶远的。
　　“飞蛇已经被我捉走了，你们继续警界，可能最近还会有类似的怪异生物。”
　　“你们一定要打起精神。”
　　士兵们立刻敬礼，表示一定严防死守。
　　这时候刘强军带人来到城墙上。
　　“叶领袖，感谢你救了士兵们的命。”
　　“不过那条飞蛇到底是什么东西？”
　　叶远摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　“本来是打算你们明天成立新的领导班子后，我再跟大家开个会。”
　　“现在看来，等不了了。”
　　“把你手下信得过的，都叫到会议室，十分钟后召开紧急会议。”
　　叶远吩咐完毕，又给宁希打电话，让她前往军方会议室。
　　然后叶远返回黑曼巴营地。
　　带上张青鸾和林鸢，一起来到军方营地，在士兵的带领下进入会议室。
　　人员已经到期了。
　　不多。
　　军方这边只有十几个军官，比鹿湖的阵容差远了。
　　倒也不怪他们。
　　山城这边驻守的士兵本就不多，还要长途跋涉前往芒县根据地，途中会死很多人。
　　甚至好多重武器都带不过来。
　　鹿湖根据地则不一样。
　　地处平原，大军开赴，就算会死一些人，也比山城这边好很多。
　　“长话短说，事态恐怕有些严重。”
　　叶远也不废话，把自己的猜测公布于众。
　　“血雾已经蜕变了。”
　　“这件事因我而起。”
　　“相信你们当中有些人知道，大部分根据地附近都有血海，我不敢保证百分百，也可能每个根据地外面都有血海。”
　　“血海里面有极其恐怖的恶魔。”
　　“为了彻底消除隐患，我使用了一些手段，具体你们就不要问了，总之一句话，所有血海的恶魔，都被我杀死了。”
　　“这也导致血海溃散，与血雾融合，然后血雾蜕变。”
　　“根据我的观察，血雾蜕变成一种有益的能量。”
　　“至少从目前来看，对人类是极其有益的，或许以后人人都能变成超人。”
　　“再不济，也是超级基因战士。”
　　说到这里，会议室众人不禁露出兴奋的神色。
　　这不就是全人类进化吗？
　　以后都是超级基因战士了，还用担心丧尸吗？
　　叶远继续说道：
　　“别高兴太早。”
　　“血雾笼罩全球，对人类有益，必然也会对丧尸和其它生物有益。”
　　“所以丧尸和其它生物也会持续进化。”
　　“这条飞蛇，恐怕就是新一轮的进化兽。”
　　“你们也看到了。”
　　“它完全脱离了蛇的范畴，以后还会不会有更离谱的进化兽出现？”
　　“我认为有。”

第349章 你怎么知道我们对你绝对忠诚？
　　叶远说完，会议室陷入了沉寂。
　　众人的神色，从激动变成了惊疑。
　　叶远说的没错，既然人类可以开启新一轮的进化，幸存的生物也可以。
　　动物会进化成什么样子？
　　遍地的丧尸会进化成什么样子？
　　没有人知道。
　　未来在何方？
　　叶远平静的说道：“我不清楚你们有没有在心里怨我，如果不是我杀死那些血海恶魔，新一轮的进化就不会开启。”
　　“你们怨我也好，不怨我也罢。”
　　“对我来说，都不重要。”
　　这时候刘强军打断道：
　　“叶领袖多虑了，我们绝对不会怪你。”
　　“其实芒县血海，我们早派了无人机在附近监视。”
　　“尽管没看到里面有什么。”
　　“但传出来的动静非常诡异。”
　　“此前我们不清楚那是什么，但大家都在猜测，里面的东西一旦出来，恐怕会是更严重的危机。”
　　“我更愿意选择全球生物集体进化，也不想血海恶魔苏醒。”
　　刘志强是聪明的。
　　他已经意识到，血海溃散造就全球生物进化，说明血海是一种极其恐怖的物质。
　　这种物质凝聚在一起，形成血海滋养一种恶魔。
　　试想一下。
　　浓缩在一起的恐怖物质，会滋养出多么强大的怪物？
　　用脚指头也能想到。
　　如今这种物质扩散，虽然会导致其它生物进化，但人类也会跟着进化。
　　有利有弊。
　　但是对于被困在根据地的难民来说，利大于弊，至少进化后有反击的能力。
　　叶远点了点头道：
　　“你们能这么想，我必然也会很欣慰。”
　　“现在说一下我的计划。”
　　“刘团长，你既然在跟鹿湖保持联系，你也是第一个承认我身份的人，想必已经知道鹿湖那边使用的超级武器，都是我提供的吧？”
　　刘志强点了点头。
　　他确实听白义仁说起过。
　　但总觉得不真实，甚至有夸大其词的说法，所以一直都是半信半疑。
　　直到叶远出现，使出神乎其神的手段。
　　尤其当着众人的面复制进化果实，就凭这一手，便打消了心中的所有疑惑。
　　“难道叶领袖也要给我们支援那种超级武器？”
　　叶远摊了摊手，面带笑意道：
　　“不然呢？”
　　“难道让你们拿几挺机枪守护根据地？”
　　“既然我是这里的领袖，并且也有心要扶持军方力量，肯定就要给你们足够的底气。”
　　“记住我的话。”
　　“之所以扶持你们，是因为你们有信仰。”
　　“如果哪一天我发现信仰丢了，那就别怪我翻脸不认人。”
　　叶远要的是能够使根据地良性发展的势力。
　　要是刘强军带领的队伍，也像其它势力那样散乱不作为，甚至内部腐败。
　　那还不如扶持新的力量。
　　叶远继续说道：“即便我颇为信任你们，但也不是绝对的。”
　　“督察部的权利高于一切。”
　　“她们会绝对忠诚于我。”
　　“所以，你懂我的意思吧？”
　　刘强军点了点头，叶远说得已经够明显了，要是他乱来，肯定会被张青鸾带人拿下。
　　倒是张青鸾、林鸢和宁希有些疑惑。
　　叶远是怎么确定，自己对他绝对忠诚的？
　　尤其是宁希。
　　今天还是第一次见到叶远，虽然一起共进午餐，吃了软糯可口的扣肉，但也不至于这就绝对忠诚了吧？
　　当然了，宁希心里对叶远并无反叛之意。
　　甚至共进午餐后，顺从之心已经更坚定。
　　只是她想不明白，叶远到底凭什么这么坚定的认为，自己和林鸢以及张青鸾对他绝对忠诚？
　　就凭食物随便提供，茄子黄瓜管饱？
　　宁希顿时震惊的看了一眼林鸢和张青鸾，心中暗想，还是你们厉害！
　　这时候叶远继续说道：
　　“明天的会议我就不参加了，得回鹿湖一趟。”
　　“关于根据地管理制度构架，文件我已经给你了，按照上面的内容执行就是。”
　　“这次会议主要是告诉你们，未来会发生不可预测的怪物进化。”
　　“所以我会提供一批超级武器给你们。”
　　“有了这批武器，守护根据地绝对没问题。”
　　“武器放哪儿？”
　　由于条件有限，芒县根据地的物资仓库很乱，更重要的军火物资藏在一个山洞里。
　　刘强军一行人，带叶远来到山洞。
　　里面整齐的摆放着弹药箱，数量不多，估计各类弹药还剩十几万发。
　　对于一个七八万人的根据地，这点弹药确实寒酸。
　　叶远一挥手，瞬间放出一大堆武器。
　　超级霰弹枪、轻机枪、重机枪、机关炮、迫击炮、榴弹枪、火箭筒。
　　全都是经过复制拓展的武器。
　　威力最小都是10倍以上。
　　尤其是机关炮，用的全是高爆弹，一颗子弹相当于一颗手雷的威力。
　　看到这些熟悉的武器，众人倒没有太过于惊讶。
　　因为对弹容量还不了解。
　　叶远随便拿起一把霰弹枪说道：“这种霰弹枪弹容量1000发，每发霰弹可打出248颗钨合金弹丸，400米外依旧保持着强大的杀伤力。”
　　“200米内，没有任何进化丧尸能有完璧之身。”
　　“即便是防御性进化丧尸，也能被一枪打爆身体。”
　　张青鸾和林鸢已经试过这种武器。
　　其他人集体傻眼了。
　　“弹容量1000发？”
　　“一枪打出248颗弹丸？”
　　“有效射程400米？”
　　叶远没有理会众人怀疑的目光，一挥手又放出一大堆各种型号的弹药。
　　光是霰弹就有100万发。
　　还有各种机枪子弹、机关炮弹、迫击炮弹、迫击炮弹、榴弹、火箭弹。
　　总共不低于500万发。
　　反正复制金属，消耗很低，就算炸药是有机物，但有机物也分种类。
　　很早以前叶远就试验过。
　　复制一瓶矿泉水的消耗，远远小于一袋方便面的消耗。
　　火药和炸药的消耗更低。
　　所以叶远可以敞开复制各种武器弹药。
　　500万发弹药，将山洞堆得满满的，宁希对武器弹药不是很感兴趣，她现在可是超级进化者，灵魂装备三件套。
　　但这些军官却极其钟爱。
　　看到满满一山洞武器弹药，兴奋得差点流口水。
　　这时候一名年轻军官，提着一把霰弹枪到山洞外面。
　　“叶领袖，我能试试枪吗？”
　　叶远当然明白，对方肯定还有些不相信自己刚才说的话。
　　于是他板着脸说道：
　　“我给你个命令，你手里那把枪，不把子弹打光不许停火。”
　　霰弹枪嘛，大不了7发子弹。
　　不会真的有1000发弹容量吧？
　　“是，领袖！”
　　尽管士兵回答很干脆，但心里依旧有些不信邪，这么小的供弹管，怎么可能装1000发子弹。
　　还一枪248颗弹丸。
　　不试试，真的难以置信。
　　砰——
　　枪声响起，军官傻眼了。
　　外面的山壁上，密密麻麻全是弹孔，辐射了好大一片区域，墙壁被打得粉碎。
　　所有人震惊不已。
　　真的是一枪200多颗弹丸呀。
　　“不许停！”
　　叶远催促道：“继续开火，半自动模式，不打光子弹我军法处置。”
　　完犊子了。
　　年轻军官心里苦逼呀。
　　我不该怀疑叶领袖啊，1000发霰弹，半自动模式一口气打光。
　　手指都得扣废掉吧？

第350章 张青鸾摊牌，收服飞蛇
　　年轻的军官，手持超级霰弹枪不停的扣动扳机。
　　山洞外面的山壁，早已被密集的但凡，射成了千疮百孔。
　　他心里苦呀。
　　才开三百多枪，手指已经痛得不行。
　　但心里又很快乐。
　　领袖没有吹牛，打了三百多枪，子弹还没射完，弹容量肯定有一千发。
　　这种超级武器，要是全军装备。
　　怕个鸡毛的进化丧尸。
　　包括刚才那种飞得很快的飞蛇，也照样可以被喷子干下来。
　　此时，刘强军等人，也是既欣喜又肉疼。
　　他们都是过了很长时间苦日子的人，武器弹药本就不多，平时省了又省，多打一颗子弹都心疼得不行。
　　现在看年轻军官，不要钱似的开火。
　　每一枪都像打在他们心头似的，太浪费了呀。
　　这时候叶远淡淡说道：
　　“可以了，真让你连续开火一千次，你那手指都得废掉。”
　　这时候叶远转身，看着刘强军。
　　“马上把这些武器发下去，以最快的时间熟练使用。”
　　虽然都用过这些枪。
　　但威力和射程大不一样，多少都要熟悉一下。
　　叶远继续说道：“不用刻意节约子弹，但也不要过于浪费，弹药消耗过半，就去找张督察，她会给你们补充的。”
　　虽然张青鸾暂时还不会复制异能。
　　但只要天天在训练场，她的忠诚度就会持续上涨，要不了多久就会刷到100%。
　　到时候就可以把复制异能赐给她。
　　当然了。
　　林鸢肯定会先一步成为仆从。
　　“事情交代完了，明天我会回鹿湖一趟。”
　　“等我下次来芒县根据地的时候，希望这里已经走上正轨。”
　　所有人立刻朝叶远敬礼。
　　“保证完成任务！”
　　众人离开山洞，叶远又给了军方一批白色进化果实，疾跑类型的，让他们先发给士兵。
　　剩下的可以给普通幸存者。
　　反正每个人都有。
　　叶远回到黑曼巴营地，又给了林鸢母女一人一套灵魂装备。
　　两人在叶远的指导下，很快便熟悉了装备的使用步骤。
　　张青鸾不禁更加震惊。
　　叶远就像一个谜一样，仿佛永远猜不透，第一次使用时间暂停的时候，她把叶远惊为天人。
　　后来无限复制异能，让她彻底折服。
　　然后空间戒指，秘纹内裤，超级武器。
　　本以为这是极限了吧。
　　没想到还有灵魂装备三件套，每一样都足以让人疯狂。
　　还有更匪夷所思的训练磁场。
　　一切的一切，都是那么的不真实，却又实实在在的发生了。
　　而且这只是叶远的馈赠。
　　他肯定还有更厉害的底牌。
　　张青鸾悄悄看了一眼宁希。
　　女人的第六感很灵，宁希身上散发出来的气息，与上午截然不同。
　　她站在叶远身边，有种很自然的感觉。
　　作为女人，她很清楚，宁希肯定跟叶远发生了什么事。
　　张青鸾顿时心如猫抓。
　　于是她趁着叶远在外面抽烟的时机，赶紧给叶远点上火，然后抓紧时间说道：
　　“叶团长，你晚上有空吗？”
　　叶远不禁疑惑起来。
　　我白天倒是有空，晚上基本上没空的。
　　“张督察，有事吗？”
　　张青鸾心里紧张极了，她是好不容易鼓起勇气才问出了刚才那句话，但叶远没有直接回答。
　　既然我已经走出第一步，就不能退缩。
　　张青鸾不动声色的瞄了一眼林鸢和宁希，二人都还在熟练灵魂战刀，暂时没发现自己在跟叶远说悄悄话。
　　她的抓紧时间。
　　万一被林鸢看到，她肯定会猜到什么，到时候就无地自容了。
　　“叶团长，我们杀手营的人，都会一种按摩手法。”
　　“有时候训练太累，就会用这种按摩术消除疲劳。”
　　“我看你今天忙了很多事，如果晚上有空，你...你到我房间来，我给你消除疲劳。”
　　张青鸾最后这句话，像蚊子一样小声。
　　但叶远听得很清楚。
　　他直接傻眼了。
　　这可不行啊！
　　乱套了不是？
　　“那个...张督察，我答应了林鸢，让她给我消除疲劳，毕竟她也是你一手带出来的，肯定也会你们杀手的一些本领。”
　　叶远相当于直接摊牌了。
　　这件事不能隐瞒，否则会出大问题，到时候弄得林鸢和张青鸾尴尬就不好了。
　　果然，听到林鸢捷足先登，张青鸾的脸上闪过一丝懊悔。
　　哎...晚了一步啊。
　　我干嘛要顾虑那么多呢，先一步就好了，而且我还不能跟鸢鸢抢。
　　后悔死了呀。
　　张青鸾尴尬的笑了笑，然后点了点头，迅速回去继续练习灵魂战刀。
　　叶远心里也松了口气。
　　还别说，看着林鸢和张青鸾二人，他心中也有些异样的情愫在蔓延。
　　但马上就被掐灭了。
　　“我可不是畜生！”
　　“这件事坚决要抵制，想都不能想。”
　　叶远摇了摇头，丢掉手中的烟头，一脚踩灭。
　　此时天色已渐渐暗下来。
　　他还有一件很重要的事情没做。
　　叶远的意识进入空间戒指里，飞蛇静静漂浮在无垠的空间，仿佛被定格一般。
　　空间戒指里还有不少驯兽丹。
　　现在战宠已经非常多了，所以叶远会习惯性的留一些备用的驯兽丹。
　　因为他一直都想，抓几头进化兽变成战宠。
　　只不过先前碰到的进化兽，不是老鼠就是猪，卖相太难看了。
　　这条飞蛇倒是不错。
　　很像山海经里的螣蛇，就是稍微有点小，多给它吃一些驯兽丹，要不了多久就会长大。
　　别的不敢保证，一百米肯定行。
　　到时候骑着螣蛇肯定拉风，而且也可以当成空中坐骑，比灵魂战车速度要快。
　　叶远的意识在空间戒指里，便是无所不能的神。
　　他意念一动。
　　飞蛇的嘴巴，被无形的力量掰开，然后一颗驯兽丹便飞进嘴里。
　　只要吃了驯兽丹，再凶狠的怪物，也翻不起浪花。
　　叶远意念一动，将飞蛇放出来。
　　吼——
　　这货一出来，便发出愤怒的嘶吼，就在这时，驯兽丹的药效开始释放，飞蛇的眼神顿时变得清澈起来。
　　看上去也没那么凶了。
　　眼睛盯着叶远，竟然有了几分亲切感。
　　当然了，这种亲切感不是很强，毕竟药效还没彻底吸收，至少能保证它不会攻击叶远。
　　又过了十分钟，飞蛇终于吸收完药效。
　　此时它的信息表浮现在叶远眼前。
　　┏——战宠——┓
　　名字：未命名
　　忠诚度：100%
　　属性：力量80、体质90、敏捷100、精神80
　　天赋：飞行（移动速度提升300%）
　　技能：喷火（绿色异能）
　　介绍：一条乌梢蛇，受灵气滋养...（再次强调，不会修仙的）
　　┗——————┛

第351章 无视机关炮，骑着螣蛇装逼
　　┏——战宠——┓
　　名字：未命名
　　忠诚度：100%
　　属性：力量80、体质90、敏捷100、精神80
　　天赋：飞行（移动速度提升300%）
　　技能：喷火（绿色异能）
　　介绍：一条乌梢蛇，受灵气滋养二次进化长出翅膀，已蜕变成一阶凶兽。
　　┗——————┛
　　叶远看完信息，不禁瞪大双眼，露出难以置信的表情。
　　“我果然没猜错。”
　　“血海溃散后，与血雾融合发生化学反应，竟然变成了灵气！”
　　他也万万没想到，收服这条飞蛇，竟然多了一个介绍信息。
　　否则还真不知道蜕变后的血雾是灵气。
　　“难道末日是灵气复苏吗？”
　　虽然这是叶远心中的猜测，但现在看来，这种可能性极高。
　　就是不知道属于哪种类型的灵气复苏。
　　修仙类？
　　高武类？
　　飞蛇的信息介绍里，最后一句提到，它蜕变成一阶凶兽。
　　一阶凶兽？
　　如果仅从字面意思理解，应该是高武类。
　　当然了。
　　也不敢百分百肯定。
　　但无论是哪种，这无异于是全人类的希望，既然动物能进化成凶兽，人类肯定也会全面进化。
　　或许到时候不给幸存者吃进化果实，他们也能免疫血雾。
　　因为现如今的血雾，已经不叫血雾。
　　而是灵气！
　　叶远心情顿时好多了。
　　“主人，你还没给我起名字呢。”
　　卧槽！
　　竟然可以跟我心灵交流？
　　关键是飞蛇的信息表上，并没有心灵交流的技能显示呀。
　　叶远略一思忖，很快便想到一种可能。
　　一阶凶兽智商更高。
　　或许天生具备与主人心灵交流的能力。
　　叶远想了想说道：“就叫你螣蛇吧。”
　　反正名字很贴切。
　　叶远拿出一堆进化果实：“你把这些进化果实都吃了，里面有一种能够治愈伤势的果实，到时候把身上的枪伤修复一下。”
　　螣蛇的翅膀被打穿了好几个窟窿。
　　现在都还在流血。
　　进化果实一拿出来，瞬间吸引了螣蛇的目光，即便它身为一阶凶兽，依旧无法抵抗那种诱惑。
　　只见血盆大口一张。
　　一堆进化果实被全部吞进腹中。
　　幸好螣蛇的基础属性很高，进化果实爆发出来的能量，只是略微有些不适，并未造成太大的反应。
　　大概半小时后，螣蛇吸收完所有的进化果实力量。
　　此时它的信息表已经发生了变化。
　　┏——战宠——┓
　　名字：螣蛇
　　忠诚度：100%
　　属性：力量250、体质260、敏捷270、精神250
　　天赋：飞行（移动速度提升300%）
　　技能：喷火（绿色）、疾跑（白色）、金属凝炼（白色）、坚如磐石（白色）、夜莺之眼（绿色）、治愈之光（绿色）、瞬间移动（蓝色）、冰风之刃（蓝色）、时间暂停（紫色）
　　介绍：一条乌梢蛇，受灵气滋养...（再次强调，不会修仙的）
　　┗——————┛
　　全属性均值增加了170点属性。
　　异能方面，除了橙色果实＜绝对防御＞，其它异能也都已拥有。
　　绝对防御是叶远最强大的进化果实异能。
　　他承认，自己没有那么无私。
　　即便战宠忠诚度100%，但作为主人，他要确保自己的身份象征。
　　最强异能，便是这种象征。
　　况且螣蛇这么多异能完全足够。
　　这时候叶远才想起，忘了问螣蛇的性别。
　　“你是公的还是母的？”
　　“回主人，我是雌蛇。”
　　那就是母的了。
　　叶远想了想，又抓了一把橙色果实＜绝对防御＞丢给螣蛇。
　　“看在你是母蛇的份上，吃吧。”
　　靠！
　　说不定以后可以变身的，万一不小心死了，多可惜呀。
　　“好像我有点双标啊。”
　　叶远苦笑着摇了摇头。
　　双标就双标吧，有实力，可以这么任性。
　　螣蛇出了橙色果实，不到十分钟便觉醒了＜绝对防御＞，现在它的实力强大得一批。
　　除了璃凰，以及最先跟着叶远的那几个仆从的战宠，其它战宠都不如螣蛇。
　　叶远骑上螣蛇。
　　“走，带我兜一圈。”
　　虽然天色快要黑了，但叶远无所畏惧，有橙色异能和橙色内裤傍身，就算碰到老刘偷袭也没关系。
　　“到根据地飞一圈，飞低一些。”
　　叶远就是要造成这种轰动效果。
　　要让芒县根据地的人，对他也奉若神明。
　　果然，让螣蛇低空飞行的时候，根据地七万多人全都被震惊了。
　　刚开始还没认出叶远骑在螣蛇上。
　　根据地的防空武器，立刻朝蛇藤开火，其中还有今天刚发下去的超级喷子。
　　甚至还有机关炮。
　　机密的子弹倾泻到螣蛇身上。
　　可是全都被弹射开了。
　　＜绝对防御＞100%无视紫色及以下物理和元素攻击，无视橙色级70%的物理和元素攻击。
　　枪械属于物理攻击。
　　即便强大如机关炮，打在螣蛇身上，也被100%无视了。
　　“卧槽！”
　　“怎么又来了一条飞蛇，而且比之前那条强大太多了。”
　　“真是见鬼呀！”
　　“妈卖批，连领袖送的超级武器都打不下来。”
　　“你们有没有发现一件怪事，那飞蛇速度很慢，无论我们怎么打它，好像也没生气，更没有攻击我们？”
　　这时候天色已经很暗，所以视野不好。
　　刚开始还没注意到飞蛇身上有人。
　　隔了一会儿才有眼尖的人发现。
　　“有人，飞蛇身上好像骑了个人。”
　　“快把探照灯打开看看。”
　　根据地靠发电机输送电力，只有军事目标才供电，而且必须天黑后才会打开。
　　这时候探照灯亮起。
　　几束雪亮的光打在螣蛇身上，也照亮了叶远。
　　“卧槽，是叶领袖！”
　　“领袖把飞蛇驯服了。”
　　“好牛逼呀。”
　　“我就说嘛，这飞蛇竟然刀枪不入，原来是成了领袖的宠物。”
　　“领袖是神一样的人物，他想让谁无敌，谁就可以无敌。”
　　“可不是吗。”
　　“张督察原本不是进化者，跟了领袖后，直接无敌了，一个人可以单挑所有异能者。”
　　“好羡慕张督察呀。”
　　根据地七万多人，共同见证了这一幕。
　　其中还有一些颜值很高的美女。
　　山城出美女，可不是随便说说。
　　她们一脸崇拜的望着叶远，各自心里都在琢磨，必须找个机会跟叶远接触一下。
　　或许领袖善心大发，自己也能变强呢？

第352章 满足林鸢的愿望，凶兽体内的虚无物质
　　叶远在芒县根据地，狠狠的装了一波逼，算是初步建立的信仰。
　　至少很多人，已经将叶远奉为救世主一般的存在。
　　尤其是每人无偿发放白色进化果实的消息，在根据地迅速扩散，这些生活在最底层的难民，仿佛看到了希望。
　　只要吃了进化果实，就再也不用担心血雾。
　　到时候就可以组队出去寻找食物。
　　芒县根据地的生存环境太差了，底层基本上只是吊着命没死而已。
　　于是叶远又让军方召集所有人。
　　当着根据地七万多人的面，拿出了5000吨食物。
　　所有人看着堆积如山的各种食物，口水不受控制的疯狂分泌，肚子也咕噜咕噜的叫起来。
　　眼睛里全是星星。
　　要不是上千名荷枪实弹的士兵围着，恐怕早已开始哄抢。
　　叶远站在临时搭建的讲台上挥一挥手。
　　闹哄哄的人群安静下来。
　　他拿起麦克风，音响里传出声音。
　　“所有人听好了。”
　　“这些食物是我临时借给你们的，从今晚开始，所有人都要吃饱。”
　　“明天，军方就会组织大家出去收复失地，把吃的都运回来。”
　　“等你们食物充足的时候，我会连本带利收回来的。”
　　叶远话音落下。
　　整个根据地的人齐声欢呼万岁。
　　连本带利而已。
　　根本无所谓。
　　只要众人吃了进化果实，军方用超级武器开路，要不了多久就会运回来大量食物。
　　现在最关键的是，好多底层人饿太久。
　　根本没力气。
　　得先让他们填饱肚子才有力气搬运物资。
　　根据地的难民今晚陷入了狂欢，一直持续到很晚都没消停，所有人都在歌颂叶远是救世主。
　　此时的叶远，早已躺在床上酝酿着情绪。
　　没过多久。
　　浴室门打开，林鸢裹着雪白的浴巾出来。
　　......
　　另一边。
　　张青鸾辗转难眠，她早已知道一切，现在更加后悔当初晚了一步。
　　她也在不断告诉自己，掐断脑海中那些不切实际的幻想。
　　可叶远给她留下的印象太深刻。
　　闭上眼睛，就会看到叶远的身影出现，就像强行放电影一般，想屏蔽都不行。
　　而且越是想屏蔽，反而越清晰。
　　就这样煎熬着，终于到了半夜，迷迷糊糊睡着了。
　　第二天。
　　叶远吃过早餐后，便与众人辞别，准备回鹿湖一趟。
　　安以萱的小队，暂时留在芒县根据地。
　　毕竟刚刚稳定下来，无论是张青鸾的督察部，还是刘强军领导的新班子，都还没有彻底走上正轨。
　　所以多留下几个人在这里以防万一。
　　临走前叶远又一次强调，让张青鸾必须抓紧时间，把根据地那些受苦受难的极品美女都解救出来。
　　这些可都是未来的训练场学员。
　　训练磁场的＜共享＞功能已经升级，每个学员15%的全属性，会共享给教官。
　　多的不说，只要凑齐20个学员。
　　八种进化果实吃下去，全属性均值增加170点，叶远的全属性均值就会增加25点。
　　二十个学员，相当于增加500点。
　　学员的重要性不言而喻。
　　叶远骑着螣蛇，缓缓升空朝鹿湖飞去。
　　螣蛇的速度很快。
　　不过它不知道鹿湖在什么地方，所以只能沿着高速公路飞行。
　　只要飞一次，以后就可以记住方位。
　　到时候随便怎么飞都不会迷路。
　　经过一夜的成长，螣蛇稍微大了一些，目前体长达到60米。
　　它的速度很快。
　　穿梭在血雾中，地面的景色不断掠过，就在这时，螣蛇突然提醒道：
　　“主人，前面出现一只凶兽。”
　　凶兽？
　　看来跟螣蛇一样，是吸收灵气后二次进化的生物。
　　螣蛇的视野可以看很远。
　　这也是二次进化的一个标志，根据螣蛇所说，只要距离足够，他可以看到500米外的景物。
　　但这只是视野。
　　动物最强的是感知力。
　　螣蛇可以感应到5公里外的危险气息。
　　“那只凶兽距离多远？”
　　“大概3公里。”
　　“走，去看看。”
　　螣蛇立刻调转方向，它的速度极快，不多时便与那只凶兽相遇。
　　是一只模样狰狞的乌鸦。
　　体型也很大，翅展最少都有四五十米，那乌鸦的眼睛血红，羽毛像黑色金属一般坚硬。
　　身上还冒着黑色氤氲。
　　看上去极其诡异。
　　叶远看不上这只乌鸦，狰狞丑陋，弄人汗毛炸立。
　　没资格成为战宠。
　　乌鸦凶兽发出一声渗人的尖叫，便朝着螣蛇飞过来。
　　“灭了它！”
　　“是，主人。”
　　螣蛇立刻释放出时间暂停异能，昨晚它一直在吃进化果实，时间暂停也已升到5级。
　　直径500米的领域，瞬间笼罩了凶兽乌鸦。
　　螣蛇不慌不忙的飞过去。
　　对着乌鸦凶兽吐出一口冰风之刃，瞬间将它变成冻鸦。
　　然后螣蛇解除时间领域。
　　五十米翅展的乌鸦，顿时从高空落下，摔成一地的碎冰。
　　叶远淡淡一笑。
　　无敌就是这么的爽。
　　即便穿梭在血雾中，也不可能有任何威胁。
　　“走吧，返回公路。”
　　“等等，主人，我发现那只凶兽死后，身体里掉出了东西，很吸引我。”
　　凶兽死后身体里掉出了东西？
　　叶远顿时心中一惊。
　　难道是结晶之类的？
　　读初中那会儿，他也看过几本末世小说，基本上都会出现结晶。
　　如果真的是，那就太好了。
　　只要一颗，就能无限复制，大口吞噬，在极短的时间内就可以变成超人。
　　“走，我们下去看看。”
　　螣蛇载着叶远，从高空落下，缓缓降落在满地碎冰中。
　　只见其中一块碎冰，竟然包裹着一团绿色光芒。
　　叶远小心捡起来，放在眼前查看。
　　冰块中那团绿色光芒似乎在流转，非常不一般，但可以肯定，不是小说中那种结晶类的东西。
　　也不是液体的。
　　准确的说，有点像某种能量，而且没有实质。
　　对，就是那种感觉。
　　当看着那团绿色光芒时，会有种错觉，它根本没有实体，只是一抹纯粹的颜色。
　　这让叶远颇为好奇。
　　到底是什么东西呢？

第352章 没有实质的灵，超级凶兽丧尸
　　叶远不敢轻易尝试，不过螣蛇说，乌鸦凶兽死后体内掉出来的东西吸引了它。
　　想必它更清楚。
　　于是叶远问道：“你说的就是这个吗？”
　　螣蛇眼中露出兴奋的光芒。
　　“是的主人，我想吃了它。”
　　“对你有什么好处？”
　　“回主人，我也不知道，但就是觉得想吃。”
　　靠！
　　原来只是一种本能，具体原因螣蛇也不清楚。
　　给它吃倒是无所谓。
　　不过我得先复制一些。
　　于是叶远调动体内神秘力量，化作无形的3D打印机，然后开始一比一复制。
　　这时候诡异的一幕出现了。
　　叶远明明是按照一比一复制的。
　　但最终出来的复制品却完全不一样，他只复制了一块碎冰，包裹在里面的绿色光芒没有复制出来。
　　叶远拿着两块外形一致，但内部结构截然不同的冰块百思不解。
　　看来这件事还得自问自答。
　　好久没有给脑海里那道声音提问了。
　　“为什么我无法复制碎冰里面的绿色光芒？”
　　片刻之后。
　　脑海里一如既往的传来熟悉的声音。
　　“回宿主，冰块里包裹的叫＜灵＞，已经超越了物质本身的形态，属于纯粹的能量，所以你无法复制。”
　　纯粹的能量吗？
　　叶远恍然大悟。
　　这玩意儿应该跟力量、精神这一类东西相似。
　　无限复制只是在广义上，可以复制很多东西。
　　但要归类到细分领域，它并不是全能的。
　　比如叶远不可以把自己的力量进行复制，也不可以直接复制体能，更不可以复制自己的精神。
　　如果这些东西都能复制的话，他可以瞬间变成超人。
　　冰块里的绿光，跟力量、体能、精神力性质差不多，属于不可复制的纯粹能量。
　　看来只能拿螣蛇来做实验了。
　　毕竟它想要吃嘛。
　　不过在此之前，还有个问题困惑着叶远。
　　乌鸦凶兽是被冰风之刃击杀，才变成碎冰的，如果是用枪炮击杀，绿色光芒肯定不可能封印在冰块中。
　　那它又会是一种什么形态呢？
　　一念至此。
　　叶远便用匕首戳碎冰块，那团绿色光芒暴露在空气中，显得更加耀眼夺目。
　　它没有气化，或者消失不见。
　　依旧保持着原有的形状。
　　叶远还不敢去触摸，他用刀尖挑起绿色光芒，这东西竟然凝而不散。
　　真是神奇。
　　叶远轻轻一抛，绿光便被抛在空中。
　　螣蛇张开大嘴，一口将绿光吞噬，然后露出一脸享受的表情。
　　“什么味道？”
　　螣蛇歪着头想了想：“没什么味道，但又觉得很享受，它现在变成了一股气流，我的两个绿色异能都想要吸收它。”
　　叶远顿时眼前一亮。
　　他心中已经有了猜测。
　　“赶紧让一个异能吸收掉。”
　　螣蛇点了点头。
　　很快，它便吸收掉体内那股气流：“主人，我让＜夜莺之眼＞吸收了，不知为什么，我们感受到，要是多吸一些这样的绿光，夜莺之眼就可以变得更强。”
　　果然猜对了。
　　跟书中的晶核差不多。
　　吞了之后，可以强化异能。
　　当然了。
　　进化果实也能强化异能，但需要吃同样的品种，这个条件要苛刻很多。
　　但绿色光芒却更广泛。
　　主要是绿色异能都可以吸收。
　　相当于游戏中的经验球。
　　这也意味着以后的异能者，可以通过击杀凶兽获取＜灵＞来升级异能。
　　对于人类幸存者来说，无异于增加了生存能力。
　　遗憾的是，叶远不能复制。
　　当然了。
　　其实也没什么可遗憾的，他可以不断的吃进化果实升级异能。
　　这种速度，远比杀怪获得＜灵＞更高效。
　　就是不知道，是不是所有凶兽体内都有＜灵＞。
　　“螣蛇，你体内有这种光芒吗？”
　　“不限于颜色。”
　　螣蛇摇了摇头：“回主人，我没有。”
　　这就说明，并不是所有凶兽体内都有灵，看来能够升级异能的宝贝，依旧是可遇不可求。
　　叶远起身，重新骑上螣蛇。
　　“走吧，我们原路返回。”
　　螣蛇一飞冲天，继续沿着高速公路朝鹿湖飞去。
　　在即将抵达鹿湖的时候，叶远发现了一只庞然大物。
　　那是一头身高七八米的超级丧尸。
　　前世从来没见过这么大的丧尸，不出意外的话，肯定是二次进化的凶兽丧尸。
　　这货倒也没有特殊的能力。
　　但是体型变大后，破坏力更为惊人，一跃就有七八米高，它竟然想跳起来攻击螣蛇。
　　叶远心里非常吃惊。
　　如果全世界的丧尸都进化成这个样子，恐怕很多根据地坚持不了多久就会覆灭。
　　不行，必须抓回去好好研究一下。
　　鹿湖有科研室，而且末世降临后一直都在研究丧尸和血雾，那些教授有丰富的经验。
　　于是叶远释放时停领域，然后将凶兽丧尸收进空间戒指。
　　不多时，一人一蛇便回到鹿湖。
　　城墙上的士兵虽然是第一次见到飞蛇，但叶远在返回前就给白义仁打了电话，告诉他自己的坐骑是一条巨大的飞蛇。
　　看来他早已通知守城士兵，这些人并未开枪。
　　飞蛇很快在军营降落。
　　白义仁早已带着军官们等候多时，当众人看到这么大一条飞蛇，无不惊掉下巴。
　　看待叶远的眼神，也更加崇拜。
　　因为叶远隔三差五就会带给众人震惊，每次都是匪夷所思。
　　就像这条飞蛇一样。
　　简直跟神话中的神兽一模一样。
　　众人震惊归震惊，但见到叶远的基本尊重却没忘。
　　“敬礼！”
　　所有人身体绷得笔直，目光坚毅的望着叶远。
　　叶远微微点头，示意众人免礼。
　　“白师长，我这次外出有重大发现，立刻随我前往科研室。”
　　听到科研室三个字，白义仁心中暗道不妙。
　　那地方，正常人不想去。
　　更不想提。
　　二人前往科研室的路上，白义仁便急不可耐的问道：
　　“叶远，是不是又有什么东西变异了？”
　　血雾蜕变的事，白义仁已经知道。
　　也做好了心理准备。
　　可是当他看到螣蛇的那一刻，突然意识到，此前的心理准备白做了。
　　完全超乎意料。
　　叶远没有回答，两人不多时便来到科研室，这里的主任是个50多岁的生物学教授。
　　名字叫陈启礼。
　　叶远也不废话，他提前释放时停领域，然后把七八米高的凶兽丧尸放出来。
　　再用复制异能，给它复制了一副坚固的枷锁。
　　手、脚、躯干、头，全部固定得死死的。
　　那枷锁用的金属，是金属凝炼异能炼化出来的，极其坚韧，被复制到手臂那么粗。
　　凶兽丧尸力量再大也无法挣脱。
　　叶远接触时停领域。
　　众人恢复过来，看到眼前的超级丧尸，所有人被吓得惊掉下巴......

第353章 战术调整，武器升级
　　科研室里众人看到突然出现在眼前的超级丧尸，集体被吓得脑袋短路。
　　无论是陈启礼教授。
　　还是白义仁。
　　亦或者其他科研人员，以及随行的士兵，所有人都长大嘴巴，仿佛见鬼似的。
　　只有叶远还算淡定。
　　他清了两声嗓子，将众人从震惊中拉回思绪。
　　“你们也不用太担心。”
　　“我只发现了一头这样的丧尸，至少从目前来看，它的数量是很稀少的。”
　　“但不排除以后会不会遍地都是。”
　　“当然了，有我提供的超级武器，就算全是这种丧尸，我们根据地也可以安然无恙。”
　　大不了给城防军，全部换成30毫米机关炮和大威力榴弹枪。
　　无论多强大的进化怪物。
　　凶兽丧尸也好，凶兽也罢，都扛不住30毫米机炮。
　　只不过机炮太重。
　　战士外出的话，所有车辆都必须改装才行。
　　叶远真正担心的是其它根据地。
　　他不可能一口气把全国，乃至全世界的根据地都收服。
　　如果野兽和丧尸进化速度太快。
　　很可能导致其它根据地覆灭。
　　至少目前他已经发现两头进化凶兽，一头凶兽丧尸，但自然进化的人类还未发现。
　　“陈教授，你好好研究一下。”
　　“分析一下这头丧尸为什么会变成这个样子。”
　　“它们蜕变的原因是什么。”
　　“至于安全问题，你们大可以放心，我可以保证你们绝对不会受伤。”
　　毕竟丧尸被手臂粗的超级金属禁锢。
　　而且科研人员属于重点保护对象，叶远早就给他们服用过进化果实。
　　白色和绿色都有。
　　至少可以保证，就算被咬了也不会尸变。
　　以前他们胆子很大，面对的是普通进化丧尸，现在要研究的对象是凶兽进化丧尸。
　　看这些人的样子，明显很害怕。
　　为了让他们放心研究，叶远想了一下，拿出一筐紫色进化果实。
　　“这个叫时间暂停果实。”
　　“每个人五颗。”
　　“只要觉醒时间暂停能力，就算被一千头这样的丧尸包围，也可保证你们安然无恙。”
　　换作以前，叶远肯定不会拿出来的。
　　但现在不同了。
　　他有橙色异能，还有无敌的秘纹内裤，紫色异能对他来说已经是垃圾了。
　　十几名科研人员，看到紫色果实顿时双眼放光。
　　叶远立刻提醒道：
　　“紫色果实给你们吃了。”
　　“但我要的结果，必须尽快拿到，而且不能敷衍我。”
　　“懂我的意思吗？”
　　虽然叶远没有威胁，但众人都听得出来，最后一句懂我的意思吗，已经是在暗示了。
　　敢作假，事情总会败露的。
　　下场会很惨。
　　永远不要相信别人会替你保守秘密。
　　十几个人的研究成果。
　　真有造造假，总会有人揭露出来，因为都知道叶远慷慨，揭露有功，这种好事必然争先恐后。
　　“领袖放心，我们现在也是进化者了。”
　　“身体好得很。”
　　“精力也旺盛。”
　　“这几天我们不睡觉，不敢保证拿出您满意的结果，但至少会弄清楚一些头绪。”
　　叶远点了点头。
　　科研这东西，本身就没有绝对的保证。
　　叶远不需要拿到太详细的结果。
　　他只想知道，凶兽的进化条件是否苛刻，会不会突然性的大面积进化。
　　交代完事宜后，叶远便带着白义仁离开。
　　此时白义仁欲言又止。
　　还时不时的回头观望科研室，叶远自然知道他在想什么。
　　“别看了。”
　　“你不就是想着紫色进化果实吗？”
　　“白逸有的，你也会有。”
　　“晚上我会去找白逸的。”
　　前段时间叶远忙于血海恶魔的事，一直没去找白逸，自然也没给她紫色果实。
　　白义仁的心思被看穿后，顿时觉得很尴尬。
　　“哈哈...”
　　“叶远，我也不是贪心，就是羡慕他们而已。”
　　“不过我现在不羡慕了。”
　　“谁让我有个好孙女呢，哈哈。”
　　白义仁真是越来越不像以前了，倒不是说他的本性，他的信仰依旧坚定。
　　只是在末日的洗礼下，思想已经不像以前那样顽固。
　　“走，我们去开个会。”
　　“把高层都叫过来。”
　　叶远来到会议室，警卫兵立刻给他泡来一杯茶，上等的毛峰茶。
　　自从鹿湖开始收复失地。
　　军方的奢侈物品也越来越多，尤其是香烟和茶叶，所有人的生活水平也提升了一个很大的档次。
　　一座能养活两千万人的城市。
　　叶远此前扫荡的那些物资，只是九牛一毛而已。
　　随着城区大扫荡，士兵和劳工们地毯式搜索，把所有物资都搬运回来。
　　不夸张的说。
　　二三十年内不会缺少食物。
　　当然了。
　　不会坐吃山空，只要蜀都城区被清理干净，部队就会开赴到平原上，继续清理丧尸扫荡物资。
　　同时，根据地附近的种植和养殖业也会陆续跟上。
　　没过多久，高层全部来到会议室。
　　叶远在末世前没当过官，也不会官腔，更不喜欢繁文缛节。
　　“我长话短说。”
　　“这次血海溃散，导致血雾蜕变成一种新的物质，我们暂且将它乘坐＜灵＞。”
　　“灵”这个说法不是叶远定的。
　　是他脑海里的声音。
　　叶远继续说道：“灵可以让野兽和丧尸二次进化，变成凶兽，实力远超以往。”
　　“我坐的那条飞蛇，就是二次进化的凶兽。”
　　“目前我还没发现人类进化。”
　　“这是个不好的消息。”
　　“但你们也不要过多担心，因为我会全面升级武器，确保根据地万无一失。”
　　“第一，城防单位，全部更换30毫米机关炮，和20倍威力的榴弹枪，以及10倍威力火箭筒。”
　　“第二，外出单位，所有车辆必须加装机关炮。”
　　“所以我们的战术小队，得做一些调整。”
　　“为了确保安全，清理丧尸的时候，必须围绕炮车进行推进。”
　　“另外。”
　　“所有的霰弹枪要分批次回收。”
　　“我会重新下发加装了榴弹发射器的超级霰弹枪。”
　　这也是顾长歌深思熟虑后决定的。
　　虽然目前霰弹枪对付凶兽丧尸，包括凶兽，依然杀丧尸力强大。
　　但不能保证万一有更厉害的凶兽出现。
　　加装榴弹发射器而已，利用复制异能改装上去就是，20倍威力相当于炮弹。
　　再强大的凶兽，也能一炮轰死。

第354章 叶远进化，异变的灵
　　无论超级机关炮，还是所有的单兵武器，都只是步兵推进时的保障。
　　真正收割尸群的大杀器是超级炮击炮、榴弹炮车、无人机投掷。
　　百倍威力的炮击炮，一炮就能炸死一大群。
　　但城区肯定有很多死角，甚至一些丧尸在建筑里出不来，这时候就只能步兵进去收割。
　　有一点可以肯定。
　　建筑里不会出现凶兽丧尸。
　　那玩意儿七八米高，楼房里装不下。
　　众人又商量了一些细节，会议结束前叶远把白逸叫过来，然后当着众人的面，做了最后一件事的宣布。
　　“现在开始，我任命白逸为鹿湖军需部部长。”
　　“以后鹿湖所有的武器弹药，全部由她来提供。”
　　“缺什么，或者对武器方面有新的想法，都可以跟白部长提出。”
　　“你们有任何天马行空的想法，白部长都可以实现。”
　　白逸以前本来就是武器设计方面的人才。
　　她也早就掌握了3D复制的异能。
　　除了生命体不能复制（主要针对动物），其它东西都不在话下，改装武器，复制弹药，更是基本操作。
　　白逸也没想到，叶远会这么重用她。
　　白义仁更是激动无比。
　　孙女这个职位，甚至比他还要有含金量。
　　鹿湖能发展到现在这样繁荣，靠的就是这些武器，掌握了超级武器和弹药，身份地位不言而喻。
　　白逸起身，行了个不太标准的礼，略显生硬的说道：
　　“感谢领袖的信任。”
　　“也希望大家支持我的工作，我不善言辞，但喜欢设计武器，你们可以大胆提供思路。”
　　“我们所做的一切，都是为了人类的未来。”
　　说完之后，白逸自己都脸红了。
　　虽然这是她内心的真实想法，可从来没这么说过，自己都觉得尴尬。
　　而且这次的身份转变太大了。
　　一时间还有些不适应。
　　所以叶远便拉着她回家，让她好好适应一下。
　　回到黑玉岛，叶远就给了白逸一套鹿湖城防军，军官的特殊制服。
　　“这就是你设计的女军官制服？”
　　“我以后要穿着这个出去见人？”
　　白逸傻眼了，这制服不能随便穿的。
　　叶远笑了笑。
　　“这是我特意为你设计的，在家里穿就可以了，平时你出门爱怎么穿都行。”
　　白逸顿时反应过来。
　　“好哇，你竟然给我玩这一出。”
　　“都不经过我同意。”
　　“本军官要就地枪毙你，我枪呢？”
　　叶远赶紧递上去：“别找了，在这儿呢，超级喷子，弹容量大，威力大，后坐力更大，你小心点。”
　　白逸端起枪，嗔了叶远一眼。
　　哼！
　　明知道我舍不得打你，还故意把枪给我。
　　看我不吓死你。
　　砰——
　　枪声响起，巨大的后坐力把白逸震得惨叫一声，整个人都散架了似的。
　　“坏蛋，你怎么不早说超级喷子又升级了，威力比以前大好多呀。”
　　“早知道我就不开枪了。”
　　这个确实不怪叶远。
　　局部一体式复制，任何武器想怎么改装都行，这不，叶远无聊，又升级了一下武器威力。
　　他自己用着倒是很顺手。
　　白逸第一次使用，手都震麻了，现在叫苦连天。
　　叶远赶紧给她揉了揉，释放治愈之光，很快就缓解了。
　　“威力越大，杀伤力越强。”
　　“现在是末世，二次进化的丧尸恐怕会越来越多，所有武器都要升级。”
　　“你也要习惯使用大威力武器。”
　　白逸嗔了叶远一眼，只能无奈接受了。
　　毕竟说的也有道理。
　　她自己也会治愈术，大不了多用几天就适应了，总比小威力武器半天打不死丧尸好。
　　下午的时候。
　　叶远骑着螣蛇回自己的家里。
　　小帆她们都在等自己，回来必然跟大家一起吃个饭。
　　螣蛇太大，只能降落在别墅外面，叶远刚走进花园，便突然感觉身体出现不适。
　　好像有一股力量，从腹部喷涌出来。
　　然后快速蔓延到全身的肌肉、骨骼和血液中。
　　那股力量很难形容。
　　有点像冰火交织的感觉，一会儿炙热的难受，一会儿彻骨的寒意。
　　叶远不知道发生了什么事。
　　他的体质早已蜕变成超级基因战士，绝对不可能感冒发烧。
　　到底是什么原因？
　　叶远看到螣蛇，突然灵光一闪。
　　“螣蛇，你还记不记得，二次进化的时候身体是什么反应？”
　　“回主人，我当时一会儿冷，一会儿热。”
　　哈哈哈...
　　叶远顿时欣喜不已。
　　他猜对了，自己在灵的滋养下，竟然开始进化了。
　　“冷热交替持续了多久？”
　　“嗯...可能两三分钟吧。”
　　两三分钟？
　　那不小意思吗？
　　这时候小帆她们也从别墅出来，看到叶远后立刻扑上来，一个个都显得很激动。
　　一日不见，事隔三秋。
　　每当夜深人静，就对叶远百般思念，辗转难眠。
　　“等会儿。”
　　“都别动。”
　　“快住手！”
　　“我正在进化，现在身体不舒服，都别碰我。”
　　啊？进化？
　　所有人都有点懵，不是早就吃过进化果实了吗，怎么还在进化？
　　但是看叶远的样子，又不像说谎。
　　于是所有人立刻规矩，静静等待叶远进化，这时候大家都注意到了别墅外面那条巨大的飞蛇。
　　“哇，这又是叶大哥的新战宠吗？”
　　“看上去好威风的样子。”
　　“我也想要一条这样的蛇，上哪儿弄的。”
　　众人围着螣蛇打量起来，一个个都很好奇，暂时忽略了叶远。
　　时间一分一秒流逝。
　　大概过了三分钟。
　　还真的跟螣蛇说的一样，身体里冷热交替的情况终于消失了。
　　进化成功！
　　叶远也清晰的感受到，自己似乎又强大了一分，于是赶紧呼出自己的信息版面查看。
　　异能方面没有变化。
　　但是四属性增多了，均值达到480点。
　　相当于四属性全体增加了50点。
　　叶远顿时反应过来。
　　人类进化很可能是固定的，四属性增幅在50点左右。
　　不过动物进化成凶兽，应该要多一些。
　　记得刚发现螣蛇的时候，它的四属性在80—100。
　　动物增幅接近人类的一倍。
　　不过动物智商更低，人类懂得使用武器团队作战，这才是最大的优势。
　　叶远不禁猜测。
　　或许接下来全人类都有可能进化，到时候生存危机就会小很多。
　　就是不知道丧尸进化情况如何。
　　如果也是全面进化，末世的危机，依旧不容乐观。
　　就在这时。
　　叶远突然感受到一些异样，空气中游离的“灵”，似乎正在不断的往身体里汇集。
　　这是怎么回事？
　　以前只是滋养，现在怎么自己往身体里渗透呢？

第355章 武道圣体，十倍威力
　　叶远细细感应那些渗透进身体的“灵”，能够清晰的感应到它们游走在血脉之中，滋润身体的每一个细胞。
　　但是每一次呼气，都会使大部分灵流失掉。
　　每一次吸气，又会有新的灵渗透进身体。
　　这让叶远非常疑惑。
　　到底发生了什么事呢。
　　他看了一眼小帆她们，依旧在围着螣蛇打量，似乎新鲜劲还没过。
　　于是叶远独自返回偌大的卧室。
　　他把自己关起来，闭上眼睛，就像道士打坐一般，心静下来，思维和意识变得更加敏锐。
　　继续感应灵在身体游走的过程，体会一呼一吸间的微妙。
　　突然之间。
　　叶远心有所动，他呼出自己的信息版面，拉到最下面，呈现在眼前的林鸢的词条。
　　【武者★】
　　（宗师武者：拥有宗师级近战技击术。）
　　（武道圣体：吸收能量强化武技的能力提升10倍。）
　　宗师武者，自动忽略。
　　他关注的重点是＜武道圣体＞，吸收能量强化武技的速度提升10倍。
　　此前叶远一直不明白。
　　什么是武道，什么是武技。
　　现在他隐隐有了一些头绪，所谓的武道，会不会是人类在灵的滋养下，觉醒的一种条件？
　　至于武技，会不会是异能？
　　也就是说，吸收能量强化武技的速度提升10倍，可以理解为能够直接吸收灵，用来强化异能？
　　如果真的是这样。
　　那就很牛逼了。
　　叶远决定试一试，他再次闭上双眼，按照武者特有的呼吸之法，轻轻吸了一口气，游离在空气中的灵，便自动渗透到身体里。
　　但这次有所区别。
　　吸进身体的灵，在身体里快速游走一遍，然后全部汇集在筋脉中。
　　它们仿佛沉淀下来。
　　不会再随着呼气而外泄。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　能够把灵储存在身体里，它具体有什么作用呢？
　　目前暂时还不清楚。
　　因为武者的介绍很简短，就跟字面意思一样，不再像以前的异能那样有清晰的告知。
　　或许这就是武者。
　　只可意会，不可言传。
　　但是叶远有自己的办法，自问自答就可以了。
　　“你出来。”
　　“我问你个事。”
　　“武者的呼吸之法，将灵吸收到筋脉中储存之后，对于我有什么好处吗？”
　　片刻之后，脑海中的声音如约而至。
　　“回宿主，灵是一种特殊的能量，它无时无刻都在滋养所有生物，可促使生物进化觉醒。”
　　“动物成为凶兽。”
　　“人类成为武者。”
　　“所有凶兽和武者，都能够将灵储存在筋脉中，但储存量和储存速度各不相同。”
　　“正常武者，或凶兽，只能储存10%。”
　　“当储存的灵，与异能一起释放，可使异能威力大幅度提升。”
　　“并且长时间以灵释放异能，可以使异能等级提升。”
　　卧槽！
　　相当于异能增幅和蓝条结合的一种功能。
　　而且还能刷异能熟练度。
　　熟练度满值，就能提升异能等级。
　　牛逼！
　　“储存10%的灵，全面释放，异能威力可以提升多少？”
　　“回宿主，根据异能等阶决定，正常来说，10%的灵可使异能威力提升1倍。”
　　“多久能够储存满？”
　　“回宿主，正常情况，需要一个小时。”
　　一个小时吗？
　　我有10倍加成，算起来就是6分钟。
　　于是叶远继续吸收灵。
　　而且武者特殊的呼吸法，并不会对活动造成任何影响。
　　甚至吃饭睡觉，都可以。
　　梦照现实也行，一点都不冲突。
　　叶远吸纳了六分钟，他能感觉到筋脉中储存的灵已经达到10%。
　　但是问题来了。
　　竟然还可以继续储存。
　　这时候他突然想到，武道圣体，吸收和武技强化能力提升10倍。
　　既然呼吸速度提升了10倍。
　　能量储存肯定也是10倍。
　　“也就是说，我可以储存满值！”
　　一旦全部释放出去，相当于十倍威力提升，嘎嘎牛逼！
　　武道圣体的表现仅限于此吗？
　　这可是紫色词条。
　　叶远不信。
　　“再问你一件事，武道圣体的10倍能力提升，包括哪些方面？”
　　“回宿主，包括10倍吸收速度、10倍储存量，以及10倍异能强化，10级之后，异能等阶将会提升。”
　　卧槽！
　　叶远顿时欣喜若狂。
　　这下是真的牛逼了。
　　吸收速度和储存量，这个没什么好说的，只能算是开胃菜。
　　关键是异能强化。
　　也就是刷异能熟练度，每当筋脉储存满灵之后，释放异能都会会的一次“刷熟练度”的作用。
　　别人释放一次异能，等于刷一次熟练度。
　　自己释放一次，等于刷十次。
　　但这里有个最重要的点。
　　如果自己把灵储存满，也就是100%，然后释放异能，相当于刷100次熟练度。
　　倍数是递增的！
　　这才是最恐怖的！
　　一旦升到10级，就可以蜕变异能等阶。
　　是等阶，不是等级。
　　10级的紫色异能，可以蜕变成橙色。
　　10级的橙色异能，可以蜕变成什么颜色？
　　叶远也不知道。
　　但肯定是神技！
　　“玛德，以后我要天天吃橙色果实！”
　　狂吃进化果实，可以升级异能，以灵力释放异能，可以刷熟练度，也相当于异能经验。
　　双管齐下。
　　自己的异能升级速度，将会远远超过其他人。
　　叶远心情好极了。
　　可惜武道圣体，不能被亲卫军学习。
　　叶远立刻把梦照现实的经验值，全部转移到教官的＜技能栏＞上。
　　一旦技能栏被强化，肯定可以多植入一些技能。
　　到时候让亲卫军也学会。
　　只要人人都是武道圣体，异能威力就能10倍提升，刷熟练度的速度更是百倍提升。
　　就在这时。
　　小帆她们推门而入。
　　“好哇，叶大哥。”
　　“你这么久才回来，竟然一个人躲起来了。”
　　什么话呀。
　　我又不怕你们，有必要躲起来吗？
　　话说回来。
　　无限复制号称永不熄灭的怒火，该害怕的应该是你们吧？
　　没想到她们竟然真的不怕。
　　“大家一起上，好好教训你一下叶大哥。”
　　“他仗着教官身份，以前天天给我们魔鬼式训练，今天我们要报仇。”
　　卧槽！
　　造反了吗？
　　一个个没大没小。
　　正好，我离开这么多天，也不知道你们有没有偷懒。
　　“都给我拿出最强的实力。”
　　“看看你们的武技进步了没有，谁要是没进步，后果很严重的。”

第356章 300倍超级小白鼠，永远折磨仇人
　　叶远仔细检查了一下每个人的实力。
　　包括亲卫军也不例外。
　　不得不说，大家苦练这么久，都有了巨大的提升。
　　但叶远身为教官，战斗力自然是极其恐怖的，一番高强度的训练，所有人都被训得叫苦连天。
　　“不行不行，你们还得练练。”
　　“加油吧。”
　　叶远洗了个澡，此时天色已经黑了，蓝夭夭已经准备好晚餐。
　　叶远跟众人好好吃了一顿晚餐。
　　然后便来到地牢里。
　　这么多天没回来，也不知道光头怎么样了。
　　虽然一直派战鹰盯着他。
　　但战鹰毕竟不是人。
　　叶远也想过让仆从或者亲卫军来监视，但这货每天重伤仇人，仆从你们不适合监视他。
　　即便不会发生什么事。
　　看到了也等于给自己戴帽子。
　　叶远刚来到地牢，便听到顾一鸣和顾云飞极其尖锐的惨叫声。
　　离开前，叶远一直把顾家父子留在地牢。
　　任由光头和牛兄疯狂暴报复。
　　而且他们都吃了红宝石，身体可以无限修复，永远不会疲劳，不会麻木不仁。
　　这下惨了。
　　连着被摧残了好几天。
　　“哈喽哇顾叔叔，这几天怎么样？”
　　顾一鸣看到叶远，顿时像看到了救星一般。
　　“叶远，贤侄，啊——”
　　“救救我呀！”
　　“我知道错了，放过我吧，你不是让我帮你完成任务吗，我答应你，我现在就答应了。”
　　“只要你放我出去，远离光头这个畜生就行了。”
　　顾云飞也扯着嗓子喊道：
　　“叶兄，饶命啊，我也愿意帮你完成任务，快放我出去吧，我一秒钟都不想待在这里了。”
　　呵呵...
　　现在想帮我完成任务？
　　晚了！
　　任务被马国栋抢先了，而且这货也死了，血海肉地恶魔也被我连根拔除。
　　你们就继续承受光头和牛兄的怒火吧。
　　叶远悠然自得的点上一支香烟，尽情戏谑道：
　　“你们何苦呢？”
　　“当初让你们去执行任务，一个个贱骨头，打死不去，现在又求着要去。”
　　“我是那种言而无信的人吗？”
　　叶远深深的吸了一口烟，继续说道：
　　“你说你们，当初要是不害死我父母，现在也可以跟着我享福了。”
　　叶远故意这么说，就是想刺激他们。
　　如果不跟叶远成为仇人，以末世前的关系，顾一鸣他们都会成为人上人。
　　可惜一念之差，现在成为整个末世最惨的人。
　　“后悔吗？”
　　“后悔，我后悔呀，我早就后悔了，每天都在痛苦中忏悔。”
　　叶远笑了笑。
　　“晚了！”
　　“你们这辈子都别想死，永远被光头和牛兄的倒刺折磨！”
　　光头听到这话，顿时兴奋的哦豁一声。
　　“大佬，我谢谢你嗷。”
　　“我太喜欢现在的生活了，怎是一个爽字了得。”
　　“尤其是这个眼镜，格外带劲。”
　　玛德！
　　叶远顿时无语了，光头这货已经在变态的道路上越走越远。
　　不过这正是叶远需要的。
　　否则还得重新培养一个百倍油箱的小白鼠。
　　“你们继续折磨，我走了。”
　　“不要啊，叶远，你站住啊！”
　　顾一鸣突然灵机一动。
　　“你说过的，轮流着来，我们被折磨了这么多天，该贺修民和洪经义他们了。“
　　好像是这么回事。
　　不过叶远坏坏一笑。
　　“我干嘛要让你们轮流来？”
　　“以前是担心你们麻木了，担心你们被折磨死，所以才给时间休息。”
　　“现在不同了。”
　　“你们这些蠢货，吃了我的红宝石，永远死不了，永远保持清醒。”
　　“那我就要换个花样了。”
　　正好，空间戒指里还有几个没用过的小白鼠。
　　全部给他们改造成百倍油箱的恶魔。
　　还得吃治疗进化果实和白色进化果实，这样一来，他们的身体会更强壮。
　　摧残起来，手段会更狠。
　　当然了。
　　贺修民对人类没有畏惧，所以这次得给他整个凶残一些的怪物。
　　叶远皱眉想了想。
　　好像驴不错。
　　进化之后的驴，直接让这货瘫痪，嘿嘿...
　　叶远的空间戒指里动物很多。
　　当初在军方营地，把所有濒临灭绝的动物，全都复制了一些。
　　正好派上用场。
　　于是叶远加班加点，顾一鸣旁边，又挖了四个地牢。
　　依旧是手臂粗的钢筋栏栅门。
　　而且还是一体式的，钢筋囚笼，装进去后，就永远别想出来。
　　然后叶远把一头驴，以及三个小白鼠分别放进笼子。
　　“卧槽，这里是什么地方。”
　　“喂，你特么是谁，快放我们出去。”
　　“狗曰的，老子是巡防军的人，把我们关在这里，你是不是活腻了。”
　　叶远懒得跟这些人废话。
　　直接一口气，给他们每个人都复制了300倍的油箱。
　　玛德，跟我横什么？
　　光头有个循序渐进的过程，花了好几天才成为大变态的。
　　这些人，直接成为超级变态。
　　一个个当场沦陷。
　　叶远继续开启3D打印，倒刺凶器不断被局部一体式复制拓展，最终变成致命武器。
　　搞定！
　　然后叶远来到顾一鸣的别墅。
　　“哈喽哇，贺叔叔，洪叔叔，最近有想我吗？”
　　卧槽！
　　众人仿佛见鬼一般，看到叶远就腿肚子打颤。
　　“你这个魔鬼，你你你怎么又来了？”
　　瞧你说的。
　　我不来，白白养你们吗？
　　“放心，以后我都不会再来打扰你们了。”
　　真的吗？
　　众人难以置信的望着叶远，眼神中有几分怀疑，又有几分期待。
　　毕竟叶远真的好几天没来找他们了。
　　“叶贤侄，你...你良心发现，愿意放过我们了吗？”
　　“叶兄，你不要骗我们啊。”
　　叶远咧嘴一笑：“我怎么会骗你们呢，以后真的不会来找你们了，但我可不是良心发现。”
　　“因为我决定了。”
　　“从今晚开始，永远把你们赶在地牢里。”
　　“对了，你们不会孤单的。”
　　“因为地牢里早已经有伙伴在等你们了，比光头和牛兄更带劲，更变态。”
　　“这辈子，你们就在地牢里安度余生吧。”
　　“我给你们养老。”
　　“想死都死不掉！”
　　“哈哈哈...”
　　叶远大笑着将众人收进空间戒指，然后消失在顾一鸣的别墅...

第357章 科研室成果，未来方向
　　叶远返回地牢后，便迫不及待的把贺修民父子和洪经义父子，全部丢进钢筋牢笼里。
　　霎时间。
　　地牢里传来撕心裂肺的惨叫声。
　　而且还是混合声，此起彼伏，不绝于耳。
　　这些惨叫，落在叶远耳中，如同天籁之音。
　　“爸，妈。”
　　“你们九泉之下可以瞑目了。”
　　“这些仇人会得到一百倍，一千倍的报复！”
　　叶远从空间戒指里，将父母的灵位放在地牢旁边，让他们也能够听到仇人的惨叫。
　　叶远并不相信有地府。
　　也不相信自己父母能听到。
　　但把灵位放在地牢旁边，至少会让他心里好受一些，算是给父母一个交代了。
　　尽管这个交代有些残忍。
　　但他已经不在乎了。
　　我变态，但只对仇人变态，又如何。
　　当然了。
　　叶远也考虑过，这些畜生天天被折磨，万一适应了怎么办？
　　不是没这个可能。
　　所以摧残他们的对象，必须经常更换。
　　除了已知的人、牛、驴，还得备用一些马、猪、狗、老虎、猴子这些不同类型的生物。
　　换着花样折磨。
　　虽然狗和猴子比较小，但吃了驯兽丹，它们会长大很多。
　　而且吃了红宝石，双方都用于不死之身。
　　碰到旗鼓相当的对手反而更好，更有意思。
　　于是叶远立刻加班加点，复制了一批动物重炮手，全都给它们服用红宝石和进化果实。
　　不过进化果实仅限于白色和绿色。
　　目的是让他们身体更强壮。
　　其实叶远也考虑过加入丧尸，但丧尸不属于兽类动物，驯兽丹无效，只能就此作罢。
　　要是能驯化丧尸战宠。
　　顾一鸣他们估计会吓得站都站不起来。
　　地牢的事告一段落后，叶远便返回别墅，洗了个澡，出来后发现客厅又有许多兔子在蹦跶。
　　自从大家掌握了驯兽师异能，总喜欢把各种动物驯化成宠物。
　　尤其是兔子，满屋子都是。
　　甚至还有好多蝴蝶飞来飞去。
　　叶远顿时头大。
　　好好的客厅，成了动物园。
　　兔子肥嘟嘟的倒是很可爱，不过在蜀都人眼里，这可是美食。
　　正好到了宵夜点。
　　吃兔兔不吐骨头，嘿嘿...
　　接下来的两天，叶远一直在鹿湖等科研室的成果。
　　这两天发生的事也不少。
　　首先是仆从和亲卫军里面，都有人相继完成二次进化。
　　仆从有张雨馨和夏君临，以及苏敏。
　　亲卫军人数多一些，蓝夭夭、单单、双双，也都纷纷进化。
　　二次进化不但全属性均值增加50。
　　还能够吸收灵，储存到筋脉中，提升异能威力，刷异能熟练度。
　　可惜亲卫军无法领悟＜武道圣体＞。
　　叶远看了下经验条。
　　这两天他都没有出门，只要有时间，就会用梦照现实刷强化经验。
　　还差一点就可以强化教官的＜共享＞属性了。
　　估计今天下午可以满足强化条件。
　　另外，这两天鹿湖和芒县，两个根据地也有部分普通难民相继成为进化者。
　　芒县那边有些人不是二次进化。
　　但叶远自问自答过，只要是进化者，就能免疫血雾侵蚀，即便被丧尸咬了都不会尸变。
　　这绝对是天大的好消息。
　　意味着全球幸存者，都会因此受益，倒不是说叶远心系天下，活着的人越多，才不会觉得孤单。
　　而且活人越多，扒词条的概率就越大。
　　根据这两天得到的消息，叶远大致可以判断出，血雾蜕变成灵，应该是开启了全球进化。
　　至少所有人都会成为进化者。
　　既然如此，丧尸也可能全面进化，毕竟它们是人类进化失败的产物，本质上并未彻底与人类划清关系。
　　这时候，叶远接到白义仁的电话，科研室那边有眉目了。
　　得到这个消息后，叶远立刻出发。
　　灵魂之翼展开，转眼便来到军方营地的科研会议室，白义仁和陈启礼早已等候在此。
　　“领袖，有成果了。”陈启礼激动的说道。
　　从拿到凶兽丧尸后，他带领的团队就没睡过觉，昼夜奋战，不负期望。
　　“说说看，到底怎么回事。”
　　陈启礼拿出一堆文件，叶远顿时头大无比。
　　那些东西，他根本看不懂。
　　“你把文件收起来。”
　　“用大白话告诉我就行了，专业的事，你们专业的人处理。”
　　“我只想听结果。”
　　陈启礼尴尬的笑了下，然后收起文件，关掉投影，整理了一下思路说道：
　　“领袖，情况不是很妙。”
　　“根据我们的实验分析结果来看，无论丧尸还是人类，身体在吸收血雾中的能量。”
　　“甚至不排除其它动物也如此。”
　　“血雾中的能量非常神奇，具体是什么原理，我们暂时还不清楚，但它可以补全人类基因中的缺陷。”
　　“同时也能补全丧尸基因的缺陷。”
　　“你的坐骑是一条蛇进化来的，所以我们有理由相信，其它动物的基因缺陷也会被补全。”
　　“所以它们都会进化。”
　　“但这不是最糟糕的。”
　　“一直以来，丧尸和动物，它们的智商都不高。”
　　“可是，随着血雾持续补全它们的基因缺陷，我们有理由相信，凶兽和丧尸，最终会进化出非常高的智慧。”
　　“到时候尸潮、尸海，都有可能出现。”
　　果然不是好消息。
　　越怕什么，就越是来什么。
　　人类最大的优势是智慧，是团队作战，是配合无间。
　　一旦丧尸和凶兽都进化出高级智慧。
　　难度可就大多了。
　　当然了，叶远以及他控制下的根据地倒是无所谓，有超级武器，就算尸海出现也翻不起浪。
　　甚至对根据地来说，更渴望尸海。
　　都不需要专门引怪，它们自动集中起来，到时候只需超级迫击炮不断轰炸，就可以全部收割掉。
　　但其它根据地就危险了。
　　这时候陈启礼教授继续说道：
　　“不过还有个好消息。”
　　“人类的基因更复杂，一旦补全后，可能还会有未知的蜕变。”
　　“只不过我们能力有限，暂时还无法分析出蜕变的方向。”
　　“唯一能肯定的是，利大于弊。”
　　利大于弊吗？
　　如此说来，还真的是一个好消息。
　　人类基因更复杂，补全后肯定会诞生一些超能力者。
　　叶远不禁有了紧迫感。
　　全民进化，以后想要控制其它根据地，恐怕难度要大一些。
　　他自己也没有分身乏术。
　　所以必须培养更多的亲卫军学员，让她们代替自己去执行任务。
　　因此，梦照现实的强化路线只有两个。
　　一，训练磁场。
　　每增加一个训练磁场，学员人数就会增加40个名额。
　　不仅仅是扩大自己的队伍。
　　学员越多，自己获得的共享属性也会越多。
　　二，技能栏。
　　要让亲卫军领悟更多的异能，应付未来有可能出现的突然情况。
　　叶远必须做好最坏的打算。
　　他的战力无敌，不代表亲卫军的战力也无敌。
　　宿命分身死亡复活，只是保底手段，真正想要征服所有根据地，必须依靠强大的武力手段威慑！

第358章 全部迁移过来，人类集中第
　　叶远又给了陈启礼教授新的任务。
　　研究植物！
　　他在生物基因领域颇有建树，虽然末世前专攻的不是植物领悟，但有的是时间让他去做各种实验。
　　并且如今是末世。
　　不需要太严谨的学术，叶远要的只是一个大致结果，好做好未雨绸缪的准备。
　　会议结束后，叶远又回到别墅。
　　张青鸾打来电话，说芒县那边已经走上正轨，让叶远不需要担心。
　　所以他决定在鹿湖再住几天。
　　顺便主持一下鹿湖新一轮的工作。
　　从时间上来推断，就这几天，卫星信号就会彻底瘫痪。
　　到时候所有幸存者，包括根据地之间，都会失去联系。
　　那就是真正的各自为王的时代。
　　叶远再次将军方高层全部叫过来，包括白逸，她也带来了最新的武器研发成果。
　　有了复制异能，开发新武器简直不要太简单。
　　各种奇思妙想都可以用上去。
　　不过叶远暂时没有让她展示新武器，因为他还有更重要的事。
　　“白师长，汇报一下蜀都城区清理任务。”
　　白义仁点了点头。
　　然后一名年轻女军官打开投影仪，上面绘制了一幅蜀都地图。
　　地图范围更广。
　　把整个蜀都大平原，包括隔壁山城地区都纳入其中。
　　女军官个将蜀都城区地图放大。
　　能够看到，大部分地区都是以绿色标注，目前只有一环以内还是红色。
　　“领袖请看。”
　　“整个城区基本已经收复，我们的战士已经将一环包围，最迟两天就能彻底清理干净。”
　　“接下来的工作，除了日常驻守根据地。”
　　“其他战士兵分四路，分别往乐城、山城、德城，以及堰城方向推进。”
　　“我们将清理掉沿途的所有丧尸。”
　　“预计一年之内，整个蜀都平原的丧尸数量，不超过千分之一。”
　　女军官说得很保守。
　　想要一头丧尸都不剩，那是绝对不可能的。
　　能够只剩下千分之一很不错了。
　　而且叶远有飞行宠物大军，战鹰的视野很好，只要发现漏网之鱼，必然会被战鹰杀死。
　　所以最终的结果是，蜀都平原不会有一头丧尸。
　　这是最理想的蓝图。
　　实施起来并不难。
　　因为叶远到的战鹰数量，每天都在持续增加。
　　现在驯兽丹是每天两颗。
　　小帆、小婉、如烟、苏敏、袁可、张雨馨、夏君临、吕雯、白逸、安以萱、林鸢。
　　仆从数量达到十一人。
　　加上叶远自己，每天可以产出24颗驯兽丹。
　　每个月最少可以驯服700只战鹰。
　　算上目前的战鹰数量，一年之后将超过八千只，战鹰飞行速度快，视野好，无论侦查还是战斗，都是最好的帮手。
　　要知道，蜀都平原是个大盆地。
　　四面都是巍峨群山，进入平原的通道并不多。
　　八千只战鹰分散在各个入口，就能确保外面的丧尸进不来，内部只需处理掉凶兽，整个平原就能变成末世幸存者的理想生存地。
　　没错。
　　叶远打算把其它根据地的人都迁移进来。
　　以前他没有这么想过。
　　但现在不同了，灵会让全球生物进化，那些根据地分散太广，不利于统一指挥和防守。
　　还不如全部集中到蜀都平原上。
　　所有人拧成一股绳，才能形成真正的人类阵营。
　　叶远把自己的想法说出来，所有人都显得很兴奋。
　　“领袖说得对，把外面的人都归拢到蜀都平原，不但可以使人类拧成一股绳，还能降低守城的风险。”
　　这个守城，指的是各个区域的根据地。
　　各自驻守，风险更大。
　　另一名军官也说道：“我也赞成领袖的想法，但这个工作难度不小，我们必须提前打通各个根据地的道路。”
　　“否则转移工作会很麻烦。”
　　“只要把这些人都转移到平原上，我们肯定能将丧尸全部干掉。”
　　一个个军官满脸红光。
　　显得非常激动。
　　叶远自然猜得到他们的心思，所有人汇集到平原上，他们作为鹿湖城防军，以后的地位就类似于朝廷了。
　　但也不得不承认，这是最好的办法。
　　只要将高速公路打通。
　　西漠和草原可暂时不管，其它地区开车，也就两三天，最多四天时间。
　　所以公路打通，才是重点。
　　“白师长，这个任务很重，你一定要抓紧。”
　　“一方面尽快收服一环。”
　　“另一方面大肆招募新兵，抓紧时间培训，然后打通就近的高速公路。”
　　“饭要一口一口吃。”
　　“计划是完美的，但真要打通全国高速，即便有我提供的空间道具，也不是一时半会能完成的。”
　　“另外，我会亲自前往芒县，组织撤退工作。”
　　芒县有七万多人。
　　加上鹿湖十五万人。
　　这么多幸存者，除了原有的士兵，至少还可以再招募七八万人，他们就会成为打通高速的主力军。
　　“另外我还有一个任务。”
　　“通讯部立刻联系所有根据地，卫星信号就这几天就会永久瘫痪。”
　　“不要问我怎么知道。”
　　“你们只需负责传递就是了。”
　　“在这个过程中，了解清楚，哪些根据地愿意配合我们搬迁到蜀都平原。”
　　“把愿意的，不愿意的，通通记录好。”
　　白义仁立刻起身。
　　“是，领袖！”
　　他意识到，一场关乎全国幸存者命运的行动即将展开。

第358章 新型战车和战衣
　　想到全国根据地的幸存者，都要迁移蜀都平原，会议室的军官们都显得很兴奋。
　　其实人类非常需要社会的存在。
　　没有谁不害怕孤独。
　　末世前那些动不动宣称自己享受孤独的人，如果没有了手机，一个人生活在大山里，很快就会崩溃。
　　末世环境，这种群体需求会被无限放大。
　　只要鹿湖军方持续招募战士，抓紧训练，在战鹰的侦查和辅助下，一年时间绝对可以把蜀都平原的丧尸清理干净。
　　平原上有现成的房屋，不需要重新修建。
　　还有各种工厂。
　　以后说不定还能恢复工业。
　　农业也好办，植物大师的各种光环，在任意环境下都能使植物快速生长。
　　唯一的缺点是光环笼罩区域不大。
　　但可以用人数来凑。
　　真到了需要发展农业的时候，可以提前预留两个训练场的＜技能栏＞。
　　然后把两种植物生长的光环植入训练场。
　　让亲卫军都去领悟。
　　每个植物生长光环，可以覆盖直径10公里。
　　如果100名亲卫军领悟光环，加起来就可以覆盖直径1000公里。
　　其实蜀都平原直径只有200公里。
　　20名亲卫军就够了。
　　甚至都不需要领悟这些光环，因为仆从可以直接赐予光环能力，仅是仆从的数量，就足以满足农业发展。
　　毕竟速生光环拥有5倍生长速度。
　　这些事情以后再说，到时候根据情况决定。
　　回忆还在继续。
　　叶远说道：“接下来清理丧尸的过程中，一定要确保一些重要建筑不被损坏。”
　　“比如学校、图书馆、工厂、住房等。”
　　以后人多了，小孩也会多。
　　总不能让以后的孩子都是文盲。
　　还有那些工厂里的设备，也是未来发展的根基。
　　即便全人类进化。
　　可是只要社会群体存在，工业发展必然也会存在，至少生活日用品，服装被子这些东西得生产。
　　一直靠搜刮其它城市，也不是个办法。
　　最多二十年，末世前留下的物资，大部分都会腐烂。
　　别搞得到时候有原材料，却不会生产，那就尴尬了。
　　“还有，我们的工作重心得调整。”
　　“清理蜀都平原的丧尸，可以不用那么急迫。”
　　“优先打通前往各个根据地的公路，才是重中之重。”
　　“公路通了，我们就可以把那些人转移过来。”
　　“每个根据地都有战士，即便不是正规军，但也是末世后招募的，参加过实战，属于经验丰富的士兵。”
　　“直接划分到蜀都战斗部，就可以立刻投入到前线。”
　　“迁移过来的根据地越多。”
　　“我们的士兵就会越多，雪球一旦滚起来，清理蜀都平原的丧尸进度，自然而然就提升了。”
　　叶远的思路得到大家的认可。
　　事实上军方高层也是这么想的，只是需要叶远拍板，没想到不谋而合了。
　　“从现在开始，我们立刻成立先头部队。”
　　“主要工作便是打通高速公路。”
　　“他们的武器装备，一定要是最好的，而且每个士兵，必须掌握三种异能。”
　　“白色、绿色和蓝色。”
　　“进化果实由我提供。”
　　这也是叶远深思熟虑后的决定。
　　先头部队会前往很远的地方，以后肯定会遇到各种各样的凶兽和二次进化丧尸。
　　这只是其一。
　　如今是末世，每个根据地的情况都很复杂。
　　必然是各方势力盘踞。
　　就像芒县根据地一样，军方都不能一锤定音。
　　所以先头部队要保持绝对的实力压制，不仅是枪械，还包括异能。
　　只有这样，才能彻底镇压各个根据地的大小势力。
　　让他们不敢生出反叛之心。
　　叶远也不在乎这些人是否真心归顺，只要来了蜀都，有的是办法整顿那些顽固之人。
　　这一点叶远很有自信。
　　但凡迁移到蜀都平原的根据地，第一时间把各个根据地首领，带到地牢里观看动物表演两个小时。
　　让他们看看不听话的下场。
　　估计没有人不被吓到腿软。
　　叶远不禁觉得自己是天才，把顾一鸣他们留下来无尽的折磨，既有了报仇的快感。
　　又可以当做反面教材恐吓那些不安分的人。
　　真是一箭双雕。
　　会议结束后，白义仁立刻着手成立先头部队。
　　叶远也拿着白逸的武器设计图纸观看。
　　不得不说白逸的天赋很高。
　　这些武器，并非寻常的单兵武器，全都是战车。
　　每一辆战车上，都部署了超级重机枪、超级机关炮、超级榴弹炮、火箭筒发射空、榴弹枪发射空。
　　而且所有的武器分布很有讲究。
　　兼顾到各种环境，以及相互配合。
　　而且她已经利用复制异能，制造出样本了。
　　其实就是以履带式战车加以改装的，把一些无关紧要的负重卸掉，加入新的武器系统。
　　战车的武器，以及弹药携带都得到大幅度提升。
　　但重量反而轻了。
　　除了战车，白逸还设计了单兵作战铠甲。
　　有点类似于钢铁战衣，材质是以金属凝炼异能制作的，防御力大幅度提升。
　　现在鹿湖的战士，都拥有双异能。
　　白色和绿色。
　　这也意味着，基础属性最少都增加了30点，负重能力大幅度提升。
　　而且钢铁战衣并不是全覆盖样式。
　　进化者不惧尸毒。
　　又有治疗异能。
　　所以只需要覆盖重要位置，比如头部、胸部、腹部即可。
　　但涉及到一些人体机械骨骼的原理。
　　覆盖位置少，重量轻，却能在一定程度提升战士们的作战能力。
　　战车和战衣都非常不错。
　　于是叶远狠狠的感谢了好几个小时才离开。
　　他带回了两件样本。
　　让所有仆从抓紧时间无限制的复制。
　　全金属结构，复制起来速度很快，到第二天的时候，已经复制了战衣两万套，战车一千辆。
　　武器弹药，以及运兵车早已堆积如山。
　　这是叶远特别吩咐过的。
　　每个人的空间戒指都很大，仆从们没事的时候，就复制大威力的武器弹药和运输车里。
　　还包括进化果实。
　　叶远把战衣和战车，包括一批进化果实，全部交给白逸。
　　让她去军方完成交接。
　　这些事不需要自己操心，当个甩手掌柜，有空多开启梦照现实训练一下亲卫军和仆从。
　　既可强化异能，又能陶冶情操。

第360章 女人味的璃凰，又有一颗橙色果实
　　昨天回来后，一直忙着复制战车和战衣，叶远这种三餐无肉不欢的人，自然是受不了清淡寡水的日子。
　　仆从和亲卫军们也是饿得不行。
　　众人好好吃了一顿特色美食，顺便把教官词条的＜技能栏＞所需的强化经验刷满。
　　技能栏强化+1后，果然多了一个技能空位。
　　叶远立刻把＜武道圣体＞植入技能栏。
　　这时候他的脑海中出现了一个选项。
　　可以指定植入到某一个训练场，也可以自动植入所有的训练场。
　　毕竟鹿湖一个，芒县根据地一个。
　　叶远自然是选择两个训练场同时植入。
　　亲卫军们很快就发现多了一个能力。
　　“哇，武道圣体呀。”
　　“吸收能量和强化武技的速度提升10倍呢。”
　　“简直太棒了。”
　　“有什么用吗，谁告诉一些呢。”
　　“跟你说了也不懂，等你进化成武者之后就明白了。”
　　这两天有更多的亲卫军和仆从进化。
　　根据地的幸存者进化人数更多。
　　但这次进化不一样，是受灵的滋养蜕变的，叶远便跟军方商量了一下，统一将进化者称为武者。
　　这也是基于词条的提示。
　　林鸢的词条是武者，无论是武道宗师，还是武道圣体，它展现的能力都与二次进化有关。
　　所以叶远便拍板，所有人统称为武者。
　　毕竟第一次进化，需要吃进化果实，异能升级也只能依靠吃吃吃。
　　这种进化层次很低级。
　　但二次进化是自然蜕变，而且还能主动吸收灵，用于强化身体、强化异能、以及升级异能。
　　明显更牛逼。
　　称谓自然也不一样。
　　下午的时候，叶远到花园里查看了一下种植的进化植物。
　　都是这两天移栽回来的。
　　有三株白色进化植物、一株绿色、一株蓝色。
　　蓝色植物是上次前往芒县根据地的时候，安以萱在路边找到的。
　　由于芒县根据地没有进化植物生长的光环。
　　所以回到鹿湖后才移栽下去。
　　这些进化果实还没有成熟，也不知道需要等多久。
　　进化果实的成熟期无迹可寻。
　　有的十天半个月，甚至一个月都不见得成熟，有的果实半天就成熟了。
　　这时候叶远的脑海里，突然传来璃凰的声音。
　　“主人，又发现了一株未成熟的进化果实。”
　　“是最高等级的橙色。”
　　卧槽！
　　叶远一个激灵。
　　抬头望去，璃凰遮天蔽日的身影盘旋在空中。
　　在驯兽丹的作用下，经过不断进化，它已经长到50米长，翅展也有40米的样子。
　　浑身雪白，羽毛散发着圣洁的金属光泽。
　　头顶一束羽冠，显得非常高贵优雅。
　　越来越像传说中的凤凰了。
　　叶远展开灵魂之翼，飞到璃凰背上。
　　“走，带我去橙色果实的地方。”
　　唳——
　　璃凰高亢的鸣叫一声，立刻拍打着翅膀朝远处飞去。
　　螣蛇看到这一幕，心里很难受。
　　觉得自己被打入冷宫了。
　　它委屈的拍打了两下翅膀，想要飞起来去追叶远，又无奈的落下来盘在院子外面。
　　就在这时。
　　璃凰的声音传入螣蛇脑海中。
　　“主人说，你想来就一起来。”
　　略略略略略....
　　螣蛇开心的吐着信子，原本失落的眼神，立刻变得神采奕奕。
　　巨大的翅膀一扇。
　　庞大身躯冲天而起，迅速追上璃凰。
　　叶远没法远距离跟螣蛇交流，但璃凰具备心灵交流能力，相当于叶远跟战宠之间的翻译官。
　　璃凰的速度很快。
　　螣蛇也不慢。
　　两只战宠并行着飞，叶远匍匐在璃凰背上，他的身体素质极其强壮，快速掠过的气流并未将他吹下去。
　　两只飞行战宠，掠过无边的平原，抵达民江山脉。
　　叶远不禁吃惊。
　　“战鹰寻找进化果实，都找到这么远的地方了吗？”
　　“是的主人，战鹰飞行速度也很快呢，有的都已经飞到大光明山去了。”
　　璃凰随着不断进化，智商也越高。
　　而且越人性化。
　　跟叶远说话的时候，也更像女人了。
　　不知为何，他总觉得战宠不断进化，真有可能蜕变成人。
　　当然了，前提是一直吃驯兽丹。
　　目前只有璃凰每天在吃驯兽丹，毕竟战宠太多，驯兽丹太少，不可能所有战宠天天吃。
　　不过螣蛇的天赋好像也不错。
　　反正每天都有两颗驯兽丹，培养飞行战宠大军的事，交给仆从们就可以了。
　　所以叶远也在考虑，把螣蛇作为第二战宠来培养。
　　不多时，璃凰便降落在一处悬崖边。
　　那里早就有一只战鹰在守护。
　　只见悬崖峭壁上，一株矮小的植物上面，挂着一颗闪烁橙光的果实。
　　战鹰不会掘地异能。
　　碰到这种未成熟的果实，必须由人来亲自采摘。
　　叶远不在的时候，是仆从你们来做。
　　那橙色果实生长的环境非常险要，但附近依旧聚集了两只进化兽。
　　悬崖山壁上，有一只进化壁虎。
　　不过体型很大，应该有五六米长，它也在静静等待橙色果实成熟。
　　悬崖的另一边，有一只进化鸟。
　　已经看不出是什么品种了，凶神恶煞的样子，不出意外属于二次进化的凶兽。
　　另外还有几十头丧尸在悬崖底部。
　　战鹰盘旋在空中，随时准备攻击上来抢夺果实的进化兽。
　　看到叶远到来，战鹰兴奋得鸣叫一声。
　　它很紧张。
　　因为没有同伴，也不敢轻易攻击其它进化兽。
　　倒不是实力不济。
　　叶远的战鹰，全都服用过紫色果实，能轻松应付各种危机。
　　就怕攻击其中一只进化兽的时候，被另一只进化兽给破坏了，所以它只守在橙色果实附近。
　　一旦果实成熟，就会立刻释放时间暂停异能。
　　无论进化鸟，还是进化壁虎。
　　只要敢来抢夺，闯入时停领域，都会被定格。
　　叶远展开灵魂之翼，飞到悬崖峭壁上，直接一铲子将进化果实和植物，一起挖到空间戒指里。
　　两只进化兽，以及十几头丧尸，看到苦苦等待这么久的橙色果实小时，这下集体发怒了。
　　吼——
　　丧尸像被捅了屁股的猴子，急得上蹿下跳。
　　壁虎攀在山壁上，狰狞嘶吼着冲向叶远。
　　进化鸟也展开巨大的翅膀，一副要将叶远生吞活剐的模样。
　　就在这时。
　　叶远背上的灵魂战刀，瞬间化作99枚锋刃，如暴雨梨花般射出去。
　　噗噗噗...
　　锋刃切割血肉的声音既微弱，却又无比锐利。
　　飞在天上的进化鸟被瞬间肢解。
　　进化壁虎也成了血块，从悬崖掉落。
　　叶远看了一下悬崖下面的进化丧尸，慢悠悠的摸出一枚100倍威力的自用手雷。
　　拔掉引信丢下去。
　　轰隆一声，顿时血肉横飞。
　　呵呵，跟我抢进化果实，简直活腻了。
　　“走。”
　　重新骑上璃凰，叶远朝鹿湖飞去。
　　得尽快把橙色果实移栽到院子里，说不定很快就会成熟呢。

第361章 肉地化脓池
　　叶远返回鹿湖后，便将橙色进化植物取出来。
　　这株植物有些不同寻常。
　　它的根茎扎进石缝中，叶远也不能将其拔出来，只能将整块巨石全部埋入土坑中。
　　进化植物的生长条件是个谜。
　　它生长在什么地方，就一定不能故意改变现有的环境。
　　即便有进化光环笼罩。
　　强行将它从石缝中拔出，难免会伤到主根，叶远也不清楚这样做会不会造成进化植物死亡。
　　所以还是小心为妙。
　　毕竟是可遇不可求的橙色植物。
　　为了以防万一。
　　他甚至一次性复制了十几株橙色进化植物。
　　就算不小心出了意外，导致植物死亡。
　　这不还有复制品嘛。
　　大不了继续种就是了。
　　接下来叶远又小心的给未成熟的橙色果实，套上一个透明塑料袋。
　　如此一来。
　　就算橙色果实成熟，散发出的强烈吞噬气息，也会被最大程度隔绝。
　　至少可以保证，不会有人因此受不了，提前把果实吃了。
　　接下来也永远又看了一下监控。
　　地牢里很热闹。
　　光头率领的重炮手大军，正在一刻不停的猛烈进攻，场面真是血腥壮观。
　　叶远顿时心痒难耐。
　　当然了，倒不是他也想参与，而是想吃红宝石了。
　　血海里诞生的红宝石，已经复制了上百颗。
　　随时都可以吃。
　　根据这么久的观察，光头依旧很健康，顾一鸣他们也没有出现排斥现象。
　　说明红宝石是安全的。
　　至少被自己用局部复制改变之后的红宝石，没有任何副作用。
　　叶远拿出一颗。
　　强烈的吞噬欲，令他忍不住打了个哆嗦。
　　赶紧放回空间戒指。
　　他想了一下，决定再观察一个月，人家临床试验动辄几年，自己的实力目前没有对手。
　　不急着现在就吃。
　　这时候张青鸾打来电话：“喂，团长，芒县根据地这边，已经在收拾重要物资了。”
　　“不出意外的话，最迟后天就可以整装待发。”
　　“你什么时候过来？”
　　军方已经跟芒县根据地沟通过，刘强军也很配合，立刻下达了迁移鹿湖的命令。
　　事实上芒县根据地的人也很想到鹿湖来。
　　这边是叶远的大本营。
　　安全性自然不用多说。
　　而且鹿湖周边有大量的高层建筑，都是现成的房子，只要搬过来，就不用再住简陋帐篷了。
　　叶远想了下说道：“我明天来芒县，对了，运输车辆够吗？”
　　七万多人口大转移。
　　需要的运输车肯定不少。
　　粮食和武器弹药，已经被张青鸾用空间戒指收起来，但是不可能用戒指转移活人。
　　这是叶远的命令。
　　他要养的是一群可以经历末世灾难的人。
　　而不是一群小羔羊。
　　连迁移赶路都用戒指替代，完全不经历末世生存之苦，危机之苦，这样的人不一定会有感恩之心。
　　人性就是如此。
　　对别人想得太周到，太好，次数多了，就会被当成理所应当。
　　所以叶远要求他们自己开车过来。
　　路上遇到凶兽和二次进化的丧尸，也要自己处理。
　　他会监督。
　　但不会出手。
　　电话里，张青鸾说道：“运输车辆暂时不够，因为时间太匆忙，如果不急着转移的话，我们可以到外面去搜集一些。”
　　“大概需要十天时间。”
　　十天吗？
　　倒是可以接受。
　　给了武器，给了进化果实，如果连转移的车辆都要自己提供，那也太废物了。
　　叶远有心要锻炼这些人。
　　“你把我的命令转述给刘强军。”
　　“芒县根据地，只要是成年人，不论男女，组队出去找交通工具。”
　　“你负责用复制异能，给所有汽车更换一套相同的手动点火装置。”
　　现在的汽车基本上需要遥控钥匙才能启动。
　　只要更换掉就可以了。
　　复制异能可以轻松搞定。
　　“好的团长，我知道了。”
　　“对了，你吩咐的事我已经完成了。”
　　吩咐的事？
　　想起来了，找美女。
　　“找到多少人了？”
　　“十八人。”
　　不错不错，十八个人，把所有的进化果实吃一遍，然后编入训练场名单中，自己就能获得她们15%的全属性。
　　又是一次实力提升！
　　叶远之所以要把所有根据地转移到蜀都大屏原来，也有这方面的原因。
　　与其自己出去找。
　　还不如让她们来。
　　只要所有人抵达蜀都平原，无论是有词条的，还是没词条的，通通纳入亲卫军队伍。
　　自己的实力提升，也将呈爆发式的增长。
　　“就这样吧，我明天就过来。”
　　“好的团长，我等你。”
　　嘟嘟...
　　叶远听着电话里传来的挂断声，心中有些疑惑。
　　张青鸾最后一句话什么意思？
　　等我？
　　那语气很特别，有点像情侣之间的挂断电话时的感觉。
　　联想到之前她对自己说的那些话。
　　叶远顿时觉得头大。
　　张青鸾，你可千万要忍住啊，因为我自控力不是特别好。
　　收回思绪，叶远看了下时间。
　　下午四点多钟。
　　离天黑还有两三个小时。
　　他决定再去一趟血海。
　　当然了，叶远要去的是血海旧址，也就是肉地所在的山坳。
　　虽然肉地恶魔已经被基因毒药弄死了。
　　但这玩意很是诡异，都说百足之虫死而不僵，也不知道那地方现在是什么情况。
　　最好在山坳上面种一株植物卫士。
　　这样就可以随时观察了。
　　叶远又改造了一棵桉树苗，桉树长得高，看得远。
　　然后叶远展开灵魂之翼，不多时便抵达血海旧址，先看到的是那几株三角梅。
　　此刻已经长到三十多米高了。
　　枝条蔓延到了百米之外。
　　不过这里视野有限，看不到肉地的情况，叶远又往前飞了一段距离，终于来到山坳上面。
　　他将桉树苗丢下去，立刻开始生根发芽。
　　此时叶远才注意到，肉地深坑竟然已经化作一潭浓郁的绿水。
　　那绿水看上去极其诡异恶心。
　　还冒着泡泡。
　　也不知道有没有毒。
　　为了安全起见，叶远赶紧让灵魂战衣服覆盖全身，连鼻子眼睛都被遮蔽。
　　然后才煽动翅膀降落在肉地边缘。
　　近距离下看的更清楚。
　　被炮弹炸成的深城，早已被绿色的液体填满，那不是绿水，更像是绿色的脓水。
　　不但冒泡，还有氤氲绿雾升起。
　　看一眼就觉得恶心。
　　甚至叶远可以想象，如果灵魂战衣不覆盖到面部，肯定可以闻到刺鼻的恶臭...

第362章 十八名亲卫军，力量持续变强
　　叶远几乎可以肯定，这玩意儿就是脓池。
　　肉地恶魔死亡后，身体腐烂，化作一滩脓池！
　　叶远仔细倾听，脓池下面除了咕噜咕噜冒泡的声音，再也听不到半点动静。
　　他又用3D打印异能，笼罩浓池进行扫描。
　　这次倒是有了发现。
　　脓池里有一些虫子在游来游去，虫子不大，筷子那么长，平平无奇，没有任何威胁。
　　不过也让叶远心里不踏实。
　　要是寻常的脓池生物，倒也没什么好担心的。
　　可这玩意儿是肉地所化的脓血池。
　　鬼知道还会不会发生什么异变，尤其是血雾蜕变后，具备了进化能力。
　　万一脓池里的虫子进化呢。
　　“玛德，必须彻底除掉！”
　　但是有些麻烦，炮弹轰炸意义不大，最好的办法是焚烧。
　　把脓血烧干，烧成灰烬。
　　于是叶远拿出一个瓶子，装满汽油，复制上亿倍。
　　他飞上高空。
　　把瓶子朝脓血池丢去。
　　等到瓶子快要落地时候，叶远果断扣动扳机。
　　超凡宗师级的射击专精，无论打移动目标还是径直目标，都是百分百命中率。
　　只听见砰到一声。
　　瓶子炸开。
　　失去了空间束缚，被复制了上亿倍的汽油像核爆冲击波一波散开。
　　整个脓血池上空，剧烈燃烧的汽油，如同天降火云。
　　炙热的烈火从天而降，很快便将深坑填得满满的。
　　脓血全部被燃烧的汽油混合。
　　冲天而起的火光，烧红了整个山坳。
　　叶远满意的点了点头。
　　之前的炮弹，炸出了一个百米深坑，现在全被汽油灌满，持续燃烧下，脓血肯定会烧成灰烬。
　　终于把这个隐患解决了。
　　至于其它根据地外面是不是也有这种情况，叶远不太能确定。
　　一念至此。
　　他决定即刻前往芒县根据地看看。
　　于是叶远立刻返回鹿湖跟众人辞别。
　　这次前往芒县，依旧要骑乘螣蛇，璃凰很舍不得，想要跟叶远一起去。
　　不过它也知道自己的任务很重。
　　璃凰要负责指挥鹿湖的所有战宠，因为只有它具备心灵交流，没办法跟着叶远一起出去浪。
　　“主人，你要早点回来呀。”
　　叶远挥了挥手，骑着螣蛇消失在血雾中。
　　螣蛇的速度极快，直线飞行，最多半个小时就可以抵达芒县。
　　一路上，叶远又遇上了五头凶兽。
　　有空中的，也有地面的。
　　都被螣蛇全部解决掉。
　　叶远也意识到，凶兽的进化越来越快，包括丧尸二次进化，恐怕要不了多久就会遍地都是。
　　好在人类进化速度也不慢。
　　鹿湖根据地，应该有5%的人已经成为武者。
　　当然了。
　　只是初期的武者。
　　需要长时间的吸收灵，储存在筋脉中淬炼身体，释放灵可以刷异能熟练度。
　　真正成长起来，估计需要较长时间。
　　所以，想要快速强大，最好的办法依旧是吃进化果实。
　　五点钟的时候，叶远来到芒县郊外的血海旧址。
　　在山坳间，同样看到了一滩脓血。
　　这里的肉地恶魔死亡后，跟鹿湖那边一样，经过仔细检查，脓血之下也有虫子在游来游去。
　　长得都一模一样。
　　叶远意识到，这是肉地恶魔死亡后的次级生物。
　　不知道以后会进化成什么样子。
　　不过肯定没有肉地恶魔那么强大。
　　尽管叶远不知道肉地恶魔到底有多强，它们还在成长期间，就被全部毒死了。
　　不过叶远猜测，就算次级生物再强，也不会强到哪儿去。
　　就像动物死后的蛆虫。
　　那玩意儿能有多强。
　　当然了，放大到肉地恶魔的层次，这些虫子也不能轻视。
　　于是叶远又制作了一个亿倍汽油的瓶子。
　　丢进脓血池引爆。
　　直到看见脓血池被熊熊烈火焚烧，他才转身离去。
　　临走前，又丢下一株植物卫士。
　　就当插个眼吧。
　　随时可以观察情况。
　　不多时，叶远便返回芒县根据地，从黑曼巴营地上空降落。
　　张青鸾看到叶远倒了，心中既疑惑又惊喜。
　　“团长，你不是说明天才来吗？”
　　叶远看着张青鸾，她的眼神中透着欣喜和激动，于是故意避开她的眼睛。
　　“我突然想起有事，所以提前来了。”
　　“对了，那些人在哪儿？”
　　张青鸾立刻让人把十八个美女集合起来。
　　山城出美女，果然名不虚传。
　　有少妇、有御姐、有萝莉。
　　环肥燕瘦，全都有。
　　不过都是亲卫军级的，没发现有词条，这让叶远稍微有些遗憾。
　　他立刻将这些人纳入训练场地名单中。
　　十八名亲卫军加入，叶远提升的属性点很少，因为这些人本身就不强大。
　　得先让她们吃进化果实。
　　叶远拿出十八个果盘，里面装满了白色、绿色、蓝色和紫色果实。
　　十八名美女顿时露出激动之色。
　　她们早就听说过，领袖非常慷慨，只要他认定的人，就可以变成无敌的强者。
　　就像张督察一样。
　　明明只是个普通人，虽然末世前已经非常强大，但一直不是进化者。
　　被领袖看中，直接把他变成根据地第一强者。
　　这些美女们顿时无比期待。
　　她们都经历了末世的残酷，知道什么才是最重要的。
　　食物、地位，都是虚的。
　　只要有实力，所有的一切都可以拥有。
　　这时候叶远开口道：“以后你们就是我的人，现在把这些果实吃掉，成为进化者之后，我不在，就要听从张督察和林督察的安排。”
　　张青鸾顿时心中一暖。
　　这么多美女，叶远依旧没有忘记自己。
　　说明他还是很看中我的。
　　张青鸾望着叶远欲言又止，之前说过的话又想再说一遍。
　　可是看到旁边的林鸢。
　　她又把这些话咽回去。
　　就算要说，也得单独找个机会。
　　叶远啊叶远，你就给我个机会吧....
　　随着亲卫军们不断吃进化果实，叶远能清晰的感受到，一股股强大的力量正在涌入体内。
　　这些都是亲卫军持续变强后，共享给他的全属性力量。

第362章 千年古刹，挥剑道姑
　　叶远的全属性不断提升，持续的力量强化，令他感到无比的畅快。
　　这也更加坚定了心中的想法。
　　一定要不遗余力的寻找漂亮美女。
　　只要成为自己的亲卫军，最大的获益者就是叶远自身。
　　当然了。
　　训练场名额有限，所以每天都要很努力，但凡有点时间，便要开启梦照现实刷强化经验。
　　要不断强化＜训练磁场＞。
　　每多一个训练场，学员人数就能增加30个。（之前好像写成40个了，设定的是30个。）
　　就算自己没有异能。
　　只要不断增加学员人数，将来也能肉身成神。
　　成神或许夸张了。
　　至少能成为超人吧。
　　当然了，强大的身体素质，也必然导致叶远这个教官的训练强度在不断提升。
　　所以需要大量学员，否则根本吃不消恐怖的训练。
　　这时候，众人都已吸收完果实的力量。
　　八种进化果实，从白色到紫色都有。
　　先不说异能，仅仅是基础属性，新增加的十八名学员，都已达到210点左右。
　　210点是均值。
　　不过学员在训练磁场获得的全属性，不能超过教官的50%。
　　即便通过吃进化果实超过了。
　　也不会纳入共享数值中。
　　什么意思呢？
　　叶远目前自身的基础属性均值是330点，也就是四属性都有这么多。
　　当然了，没有算他获得的共享属性。
　　因为共享属性，不是叶远自身的，而是通过训练场获取的。
　　会体现在他的战斗力上。
　　却不会纳入计算值中。
　　所以每个学员的共享数值，最高不能超过（165×0.15），也就是25。
　　十八个学员，一共分享给叶远450点全属性均值。
　　所以现在叶远的自身属性，每一项都是330点。
　　但共享之后，四属性全部达到930点。
　　瞬间直逼1000大关了。
　　这种感觉太棒了。
　　叶远自己都能感受到，一呼一吸间，仿佛有雷霆奔腾，气血非常旺盛。
　　仿佛体内有一座不停喷涌的火山。
　　源源不断的恐怖能量，在身体里肆意奔腾。
　　这一刻他不谦虚的说，真的堪比小超人了。
　　相当于普通人100倍的身体素质，随便一拳就能打出一万五千公斤的力量。
　　看谁都像弱鸡似的。
　　当然了。
　　叶远很会控制力量。
　　而且梦照现实的力量，并非狂暴之力，不具备破坏性，因为没有对日常训练造成影响。
　　叶远小小感慨了片刻，便让学员们去领悟训练场的异能。
　　优先把宿命分身领悟会。
　　这是长生不死的异能。
　　目前训练场的四个异能分别是【宿命分身】、【潜行】、【射术专精】、【武道圣体】。
　　学员们只要领悟了这些异能。
　　剩下的时间，只需要练习近战能力就够了。
　　叶远暂时还没给大家分发武器。
　　这件事明天再说。
　　此时天快黑了，叶远把张青鸾、林鸢和宁希，以及安以萱小队的所有人叫到一起。
　　晚餐就不用做了。
　　复制食品摆满餐桌，叶远又开了两瓶红酒，大家的心情都很好，有说有笑。
　　安以萱不停的暗示叶远。
　　宁希也在有胳膊轻轻碰他。
　　林鸢也时不时的眼神交流。
　　看得出，这几天不见，她们都非常想念，叶远注意到，林鸢的驯服度已经达到55%。
　　今晚应该就能堆到60%。
　　到时候就能在二次强扒词条了。
　　晚餐结束后，叶远先让安以萱和宁希她们各自散去。
　　张青鸾也念念不舍的离开了。
　　她回到自己的房间，心中很是惆怅，她也知道了叶远的秘密。
　　张青鸾作为黑曼巴创始人，洞察力自然非同一般。
　　她很早就怀疑过，林鸢见到叶远后的态度，与她的性格判若两人。
　　还有安以萱，曾经是根据地最强的进化者。
　　去了一趟鹿湖，回来就完全变了。
　　对叶远说的话百依百顺。
　　虽然不排除有慕强的因素在，包括她自己也慕强，因为叶远的手段和实力太恐怖了。
　　说是神也不为过。
　　但也不至于那么顺从吧？
　　尤其是林鸢，曾经桀骜不驯，现在如此温顺。
　　这其中肯定有自己不知道的内幕。
　　于是她便询问林鸢。
　　刚开始还不说。
　　后来张青鸾发脾气了，林鸢才咬着牙把叶远造梦的事讲出来。
　　张青鸾听完，不禁恍然大悟。
　　难怪林鸢态度转变如此之大，安以萱也判若两人，原来她们早已被叶远用远程手段征服。
　　当然了。
　　张青鸾也很清楚，这种手段并非提线木偶。
　　所以她也是认可的。
　　洗漱之后，张青鸾躺在床上辗转难眠，她心里琢磨着，现实很辛苦，要是我也能天天做美梦就好了。
　　不知不觉，她拿起手机，给叶远发了一条信息过去。
　　......
　　另一边。
　　距离芒县根据地不远的群山之中，上清宫隐匿于血雾中若隐若现。
　　这座千年道观，此刻却很不太平。
　　夜幕笼罩。
　　娇呵声却不断响起。
　　云渺挥舞着手中的长剑，不断的刺向一只进化野猪。
　　那野猪堪比越野车那么大。
　　浑身皮肉坚如钢铁。
　　普通子弹都难以击穿，云渺手中的剑自然也难以伤到分毫。
　　但她却不是以剑刃攻击。
　　只见云渺一剑挥出，修长的利刃释放出一道锐利寒光，划破二十米的距离，没入进化野猪的体内。
　　野猪发出一声惨叫，一个跟头栽倒在地。
　　但是它又立刻爬起来。
　　此时野猪身上，最少已经有十几道深可见骨的伤口。
　　每一条伤口几乎横贯身体。
　　换做普通野兽，早就死了，但进化野猪生命力极其顽强，到现在都还没丧失战斗力。
　　云渺不禁吃惊。
　　“怪物也来越强大了，就算继续加固上山的关卡也没用。”
　　前往上清宫的羊肠小道，环绕在悬崖峭壁上。
　　云渺在最危险的地方，设置了很多障碍物。
　　以前还能阻挡丧尸。
　　随着血雾蜕变，越来越多的丧尸二次进化，还有凶兽出没。
　　那些关卡的障碍已经成了摆设。
　　这时候野猪跄跄踉踉的冲过来，云渺一跃而起，跳上一栋房屋，回头又是一道寒芒释放出去。
　　这次直接命中凶兽野猪的头颅。
　　野猪庞大的身躯轰然倒下，也顺便撞毁了屹立千年不倒的古建筑。
　　不过在房屋倒塌前，云渺已经跳下来。
　　看着满地废墟和死去的凶兽野猪，云渺心中纠结万分。
　　“我到底要不要离开上清宫呀？”

第364章 绝美道姑下山，前往人类聚集地
　　云渺对上清宫有深厚的感情。
　　这里是她寄托修仙梦想的地方，尽管这个梦想早已破灭，但只要在这里，她就活在自己的精神世界中。
　　所以即便末世降临。
　　云渺一个人幸存下来。
　　在她清理完所有丧尸后，依旧将道观恢复如初，每天都要打坐念经武剑。
　　这些都是她的日常。
　　甚至后山的蔬菜，没死的她也经常浇水。
　　尽管弱光环境下，就算勉强活下来的蔬菜长势不好，至少还能吃。
　　她经历过最初的恐慌。
　　后来释怀了。
　　修道之人，何必在乎天地末日，外面就算遍地丧尸，自己只需静坐道观，她依旧是逍遥自在的。
　　万万没想到。
　　末世迎来了第二波。
　　血雾蜕变，丧尸和动物又一次进化。
　　它们变得更恐怖了。
　　但云渺也幸运了的成为了进化者，而且以她的呼吸吐纳法，竟然可以不断吸收血雾中的能量强化身体。
　　甚至还可以释放出强大的“气”。
　　云渺不知道那是什么，既然是以道家吸纳法诞生的力量，便给这种力量起这个名字吧。
　　现在云渺已经意识到，道观也不再是安全之地。
　　想要置身事外，已经不可能了。
　　必须入世。
　　但现在的世，不再是以前的红尘，而是末世。
　　云渺来到厨房，烧了一锅热水，好好泡了一个澡，心里琢磨着明天下山要前往什么地方。
　　其实她心里面倒是有一个地方。
　　山外经常传来枪炮声。
　　她无法估算距离，只知道在东边。
　　既然经常响起枪炮声，说明那边有军方士兵，或许是一个人类聚集地。
　　“既然入世，便先去找那个聚集地。”
　　现在云渺担心的是山外的怪物实力有多强，数量有多少。
　　末世刚刚降临的时候，手机有电还能接受到外界的情况。
　　不容乐观。
　　很多人都变成了丧尸。
　　如今三个多月没音讯，不知道整个人类世界瘫痪没有。
　　如果人类完了。
　　自己入世又有什么意义？
　　还不如前往更复杂，更险要的深山隐居起来。
　　心中纠结之时。
　　木桶里的水温渐渐凉了。
　　云渺立刻起身，擦拭干净水渍，换上宽松的道袍。
　　即便如此。
　　依旧遮挡不住她伟岸汹涌的身姿。
　　云渺不禁苦笑。
　　吃得这么清淡，居然都没有瘦下去，也真是服了。
　　晚上她又继续打坐吸纳。
　　山中的夜晚很冷，云渺升起一堆篝火，火光映照在她绝美的脸上，眼睫毛微微在动。
　　静不下心，无法专心打坐。
　　她尝试了好几次，发现都是徒劳的，索性起身武剑。
　　她学习的是实战派的剑术。
　　这是师父教的。
　　她总觉得师父没有把一身本领全部传给她，云渺好多次发现师父竟然在一刻钟之内，能够从山上到芒县往返。
　　山路这么复杂，又这么远。
　　游客上山要走四五个小时。
　　一刻钟往返，简直神奇。
　　后来他从师兄口中知道，师父会一种缩地成寸的本事。
　　于是云渺去问师父。
　　师父只是高深莫测的笑了笑说，等你修为够了，自然就会明白。
　　云渺不知道什么是修为。
　　她也没等到哪一天，师父就变成丧尸了。
　　这个遗憾一直埋在心中。
　　如果师父真的会这种本事，早点教给我就好了，缩地成寸的本事，在末世真是太好用了。
　　云渺继续武剑。
　　她伟岸汹涌的身姿，每一次挥动长剑，都会令人气血翻涌。
　　好在这一幕没人看到。
　　云渺也不希望被人用异样的眼神凝视，这也是她出家的原因之一。
　　渐渐地，夜深了。
　　云渺怀着心事，终于睡着。
　　第二天。
　　道观的公鸡打鸣，她悠悠醒来，整理好行李。
　　其实就是一个小背包。
　　里面装着食物和水。
　　然后就是手中那把长剑。
　　云渺回头看了一眼自己养了很久的公鸡：“你好自为之吧。”
　　云渺转身，提着长剑朝山下走去。
　　她虽然心中有些迷茫。
　　但也不得不迈出这一步。
　　无论是前往更险要的深山，还是去寻找人类聚集地，都要离开道观。
　　“去什么地方，交给天意吧。”
　　“如果山下怪物不多，我就去找人类根据地。”
　　“怪物太多，我就去更远的深山。”
　　“师父，你没传授给我缩地成寸的功夫，算是你欠我的，这次一定要给我指一条明路啊。”
　　反正云渺认定师父欠自己的。
　　一路往山外走。
　　她终于来到第一道关隘，这里地处悬崖峭壁，脚下的路不足五十厘米宽。
　　末世前修了栏杆的。
　　后来被云渺把栏杆拆掉，全部堆积在路中间，又扛来几根原木垒砌在一起。
　　此时，对面有十几头丧尸。
　　它们看到云渺，立刻咆哮起来。
　　其中还有一头丧尸有七八米高，云渺是第一次见到这么高的丧尸。
　　她顿时傻眼了。
　　“怎么会有这么大的丧尸？”
　　“它到底是什么怪物？”
　　吼——
　　那头巨大的丧尸咆哮一声，立刻冲向云渺。
　　它强行挤开了路障。
　　也顺带把十几头丧尸都挤到了悬崖下面。
　　云渺顿时眼前一亮。
　　山路这么窄，丧尸体型又很庞大，根本走不快。
　　她立刻拔出长剑，一道寒芒释放出去。
　　锐利的剑气划过。
　　噗的一声没入丧尸的右腿，整个右腿被削掉一半，无法支撑丧尸庞大的身躯。
　　只见塌一个趔趄。
　　吼——
　　丧尸发出不甘的怒吼，竟然掉下悬崖。
　　云渺不禁眼前一亮。
　　“没想到我这么厉害呀？”
　　这几天她碰到了好几只恐怖的怪物，全都是野猪，野猪太难杀了，生命力非常顽强。
　　所有她以为所有的怪物都这么难杀。
　　没想到那么大的丧尸，还是被一剑放倒了。
　　云渺顿时反应过来。
　　凶兽才是最恐怖的，丧尸反而不是很强。
　　如果自己躲到更远的深山，可以避开丧尸，但会面对更多的凶兽。
　　“看来还是人类聚集地安全一些。”
　　“至少自己有实力自保。”

第365章 骑的巨蛇背上的男人
　　云渺在脑海中做过各种假设。
　　前往人类根据地，不外乎三种可能，第一，遇上丧尸攻城。第二，遇上凶兽攻城。
　　当然了，也或者凶兽与丧尸一起攻城。
　　但根据地人多，还有枪炮。
　　应该能够抵挡。
　　总比自己一个人躲进深山好一些。
　　云渺也有些经验，她发现凶兽和丧尸的嗅觉都很灵敏，总能闻到她藏身的地方。
　　尤其是最近。
　　几乎隔三差五就会有凶兽翻山越岭来到上清宫。
　　好几次都差点被凶兽偷袭成功。
　　她更加意识到，一个人在野外生存的危险性有多高。
　　稍微疏忽大意，就有可能死亡。
　　但还有一件事，云渺无法得到答案，她一直很清楚自己的美貌。
　　读大学的时候，每天都有人送情书。
　　那些男生看自己的眼神，简直要发狂似的。
　　还有在宿舍的时候，每次换衣服，同寝室的女生们都会惊呼，还用羡慕嫉妒恨的眼神看着自己。
　　她知道自己的魅力有多大。
　　末世前有秩序，有法律。
　　末世后这些都不存在了。
　　一旦前往人类根据地，自己会面临什么样的人？
　　根据地是暴徒控制的，还是正规军控制的？
　　就算是正规军控制的，依旧还有秩序，但如今没了法律，谁又能保证他们还一如既往的保留着信仰呢？
　　尽管自己有些非凡的本领。
　　可云渺也很清楚，双拳难敌四手，人家有枪有炮，真要对自己动歹心的话，绝对没有任何反抗的余地。
　　到时候就会变成送上门的肥肉。
　　“哎...”
　　云渺叹息一声，靠在羊肠小道的石壁上，心里反复衡量得失。
　　她在心里已经认定了，要前往人类聚集地。
　　只不过得想一个两全其美的办法。
　　“乔装打扮吗？”
　　云渺低头看了一眼，连脚尖都看不到。
　　“不行，根本没法伪装。”
　　“就算冬天穿得厚，也会露馅的。”
　　她想了很久，也没有得到一个万全之策，最后只能决定先找到根据地再说。
　　到时候不进去。
　　在外面观察一段时间，最好能碰到幸存者打听一下情况再做决定。
　　如果根据地是军方控制，而且纪律严明。
　　她会考虑加入。
　　如果很混乱，大不了重新返回上清宫，一个人危险一点也无所谓，总比沦为万物好。
　　“好歹我也是闲云野鹤仙家道人。”
　　“怎么可以沦为万物。”
　　“简直丢仙人的脸！”
　　云渺自言自语，尽管她几乎没有什么道航，却不妨碍自诩仙家道人的称号。
　　她收拾好心情，继续沿着山路往下走。
　　由于血雾遮天，走得不快。
　　而且途中还要对付一些零散的丧尸，下午的时候才走到山下。
　　她匆匆吃了一点干粮。
　　正好前面有一栋民房，云渺准备去找一下有没有衣服。
　　她这身道袍太显眼了。
　　而且遮不住细枝挂硕果的汹涌身材。
　　民房外面有十几头丧尸。
　　其中有一头丧尸很高，跟她在山上碰到的一模一样，估计得有七八米那么高。
　　不过云渺已经有经验了。
　　丧尸看到她，便立刻咆哮着冲过来。
　　云渺立刻拔出长剑，调动体内的能量，轻轻一跃便是十米高。
　　她落在一块山石上，一剑挥出。
　　唰的一声。
　　寒光乍现，一道气刃划破空间，瞬间斩断了巨人丧尸的脑袋，庞大的身躯轰隆一声倒下。
　　云渺露出轻松的笑意。
　　虽然修仙不成，却意外炼成了体修，而且炼体的能量还能外放。
　　真是意外惊喜呀。
　　云渺现在也不知道，天地间游荡的能量是什么，但可以助她杀怪物，还能身轻如燕就够了。
　　她继续挥动长剑。
　　一条条寒芒气刃不断释放，很快便将十几头丧尸斩杀。
　　她一步跳下来，小心翼翼的靠近民房。
　　搜查一圈后，确定里面没有人，也没有丧尸。
　　云渺飞身一跃，从二楼进入屋内。
　　翻箱倒柜了一阵，还真被她找到了一件男士长款羊绒风衣。
　　她换下道袍，装进背包。
　　穿上风衣，腰带轻轻系上，稍微弯着腰，不注意看倒也勉强能掩盖一下身材。
　　反正又不随时弯着腰。
　　找到人打听情况的时候才需要伪装，倒也能够接受。
　　云渺从楼上跳下来，继续往东边走。
　　她只记得枪炮声在东边。
　　而且听得很清楚，说明距离不远，天黑前应该能找到。
　　东边那片群山她并不陌生。
　　能够修建人类大型根据地的，也就那几个山坳，顺着公路肯定能发现一些蛛丝马迹。
　　云渺走过一个小型盆地，再次进入大山。
　　盘山公路虽然蜿蜒曲折。
　　但进山后，丧尸明显少了很多，随着越往前走，丧尸也越少。
　　到后面几乎看不到活着的丧尸了。
　　这也让云渺更加坚信，根据地就在这片群山里，只要沿着公路走就能找到。
　　渐渐的，天色越来越暗。
　　盘山公路岔口很多，云渺找错了两次，导致天黑前还是没找到。
　　如果继续找可能会遇到危险。
　　毕竟马上天快黑了。
　　如果还是走错了岔口，天黑后如果没有安全的落脚点，可能会遭遇不测。
　　她只能暂时放弃。
　　“明天再沿着其它岔路口找一下吧。”
　　云渺现在所处的位置，是一个峡谷口，峡谷两边的陡峭山坡上，依稀可见两栋民房。
　　山城这边就是如此。
　　地势险峻，无论多危险的山区，都有人生存。
　　虽然云渺是负重前行，但调动体内能量，却能身轻如燕。
　　她几个起落，便来到陡峭山坡上。
　　远远望去，民房里没有人，但也不能大意，她缓缓摸过去，小心搜查了一圈，终于确定安全了。
　　两栋民房。
　　一栋在悬崖边，一栋靠近羊肠小道。
　　云渺选择了悬崖边这栋。
　　如果晚上休息的时候，有凶兽偷袭，她可以直接跳下悬崖。
　　这里离地面大概五十米高度。
　　落地的时候，调动体内能量，便可身轻如燕，不至于把自己摔伤。
　　就在这时，云渺听到外面有汽车轰鸣声。
　　她顿时心中一惊，赶紧趴在窗口。
　　只见一支车队正沿着公路缓缓前进，车队上空，还有一只体型巨大的怪蛇。
　　是一条会飞的蛇。
　　估计得有七八十米那么长。
　　云渺顿时目瞪口呆，因为她注意到，那条蛇的背上还骑着一个人...

第366章 芒县大迁移，云渺混入队伍
　　云渺看到天空中的这一幕，顿时震惊得捂住嘴巴，生怕自己叫出声来。
　　她赶紧蹲下身藏好。
　　对方是什么人，完全不清楚。
　　既然能够骑着飞蛇遨游天空，想必实力一定很强大。
　　如果被他发现了。
　　是好人，只能说祖师爷保佑。
　　万一是坏人呢。
　　而且这种概率很大，末世有实力的男人，约等于肆意妄为的暴徒。
　　想干什么干什么。
　　如果自己落在那个骑着飞蛇的男人手里，下场可想而知，基本上会沦为玩物。
　　除非对方是个弯的。
　　但这里是山城，男人弯的概率很低。
　　胡思乱想间，外面已经没有了动静，云渺悄悄探出头看了一眼，车队已经消失在公路上。
　　那条会飞的巨蛇也不见了。
　　云渺顺着公路看了一眼，回忆起刚才巨蛇飞去的方向，她大致已经猜到人类根据地在哪儿了。
　　顺着山谷里的公路往前走，大概十几公里应该就能到。
　　现在云渺却纠结起来。
　　根据地有那么强大的人类，安全性固然有保障，但必然是弱肉强食的一个微型社会。
　　很危险的。
　　好歹自己也标榜仙家道人。
　　怎可沦为暴徒玩物。
　　云渺决定了，反正这附近很安全，可以暂时住下观察两日。
　　背包里的干粮还有一些。
　　民房后院有口井，水资源暂时也不缺。
　　就这么定了。
　　云渺把门窗简单加固了一下，到二楼找个房间，拿出干粮和水一边吃，一边出神的望着窗外。
　　夜幕下看什么，都觉得隐藏着怪物。
　　这时候心里又期待起来。
　　要是身边有几个信得过的朋友就好了。
　　说到底，人类是群居动物。
　　包括末世前那些隐居深山的修士，即便常年一个人苦修，但心中并不孤独。
　　因为知道山外就是繁华世界。
　　所以才静得下心。
　　像如今这样，血雾笼罩，遍地都是丧尸和怪物，就算祖师爷在世，恐怕也无法做到物我两忘的清秀。
　　更何况云渺还是个几乎没有道行，只有头衔的小道士。
　　另一边。
　　芒县根据地。
　　这两天，整个根据地都非常繁忙，该打包的物资全都已经打包好了。
　　军用物资用空间戒指带走。
　　民用物资并不多。
　　也就是一些衣服被褥，食物根本没有，幸存者都要靠军方救济，哪儿来的屯粮。
　　所以需要带走的东西很少。
　　基本上一辆轿车，可以坐七八个人。
　　这几天自然进化的人更多了。
　　整个根据地，最少有10%的人成了二次进化者。
　　之前叶远决定让大家开车前往鹿湖。
　　七八万人的根据地，最少得一万辆汽车。
　　这个数量太庞大了。
　　芒县根据地到鹿湖，也就200多公里，徒步的话，最多五天时间就到了。
　　军方开会后便做出决定，然后征求叶远的同意。
　　叶远也认为公路早已打通，每隔一段距离，有军方战车护道，队伍不存在被丧尸和凶兽袭击的可能。
　　与其花大量时间搜集汽车开到鹿湖。
　　还不如集体徒步。
　　于是叶远便拍板，明天一早，所有人出发。
　　军方收拢了以前各方势力的人员。
　　目前战士规模已经扩展到一万人。
　　战车五百辆。
　　所有士兵都配备了带榴弹发射器的超级霰弹枪，护送七八万人的队伍绰绰有余。
　　而且下午他还特意骑着螣蛇飞出去查看了一圈。
　　公路附近虽然有丧尸。
　　但没有大型尸潮。
　　这就再好不过了，既可以起到练兵效果，又不会有很大的危险。
　　会议结束后，叶远便回到黑曼巴营地。
　　营地的住房太简陋了。
　　于是叶远放出自己的豪华房车。
　　这两天他将一辆大巴车，改装成房车，以后在其它根据地过夜，如果条件不好就直接住到房车里。
　　这时候安以萱小队也登上房车。
　　这么早她们也睡不着，便上车跟叶远讨论一下明天的行程安排。
　　当然了，这只是借口。
　　她们是想蹭房车。
　　毕竟这么豪华，又很大，叶远一个人住太空荡了。
　　......
　　第二天一早。
　　芒县根据地所有人，背着大包小包出发了。
　　十辆战车打头阵。
　　剩下的战车以及士兵，打散到队伍中，确保一路上的安全。
　　叶远也开着豪车，跟在队伍中间。
　　反正这两天也没事。
　　有他亲自坐镇，可以确保不会有意外发生。
　　上午十点多钟的时候。
　　队伍最前面的人已经走到山外，但末尾的人还在根据地里没有动。
　　山区虽然有公路。
　　但蜿蜒曲折，而且都是单行道，为了确保安全，走的是一字长蛇队形，所以拉得很长。
　　等走到山外就好了。
　　公路很快，可以五六个人并行，到时候就能缩短队伍的长度。
　　云渺早就被下面的动静吵醒。
　　她悄悄趴在窗口缝隙往下面看，此时心中有无数个疑问。
　　“怎么回事？”
　　“这些人全都大包小包的背着，根据地大迁移吗？”
　　“她们要去哪儿？”
　　云渺很想下去问问。
　　但她暂时还不想暴露。
　　因为之前又看到了那条会飞的大蛇，昨天看到的那个男人没有骑在它背上。
　　但是云渺猜测，应该混在队伍中的。
　　她还要仔细观察一下，看看队伍的秩序，以此确保根据地是否混乱。
　　从目前来看，没什么大问题。
　　队伍的纪律超乎想象的好，没有人捣乱，手持枪械的士兵也很守规矩，并未对普通幸存者做出过分的事。
　　云渺对这些人印象好了很多。
　　她准备等到根据地的人都走出来后，掉在队伍的最后面。
　　然后找人了解一下。
　　不知不觉，到了中午。
　　从民房窗户望去，峡谷里还剩最后一队垫后的战车。
　　战车行驶得很慢。
　　云渺知道，这是最后的机会的。
　　她赶紧离开民房，沿着山坡小路跑下去，这种时候一定不能飞，否则会暴露自己。
　　她依旧戴着九梁巾，这是道士的身份。
　　“喂，停一下。”
　　“你们去哪儿，可不可以带上我？”
　　云渺早已把头发弄得乱糟糟的，脸上也涂了一些泥灰，看上去像个落难的小道士。
　　打头阵的战车停下来。
　　一名身材高挑的美女，背着沉重的战刀从车上走下来。
　　“你是什么人，为什么没有跟上大部队？”

第367章 道心崩溃，你个臭女人好坏！
　　云渺看着眼前的女人。
　　身材高挑，美腿修长，气质出众，颜值无可挑剔，是个不折不扣的极品美女。
　　唯一的缺点是，稍微平了一点点。
　　当然了，只是跟自己比的话。
　　其实也还好，她这种身材和气质，如果太伟岸，反而会显得不协调。
　　一念至此，云渺颇有些得意。
　　自己细枝挂硕果，却毫无违和感。
　　女人就是这种神奇的生物，但凡觉得自己是美女，看到其她女人，都会情不自禁的对比一下。
　　哪怕云渺已自诩仙家道人。
　　谁说道士就不爱美的。
　　何况她还是个没什么道行的小道士。
　　“喂，问你话呢，大部队都走了，你怎么还在这儿？”
　　云渺立刻回过神来，赶紧说道：
　　“施主，贫道是从山那边来的，准备投奔根据地，不曾想，刚到这里就看到很多人迁移。”
　　“贫道不晓得发生了什么事，就打算观察一下。”
　　“没想到已经是最后一拨人了。”
　　“贫道也不知道你们要到什么地方，根据地发生了什么，所以不敢贸然跟上去。”
　　云渺早就想好了说辞。
　　更是对自己的称呼刻以强调。
　　事实上她在上清宫的时候，基本上不会说贫道，如今这个时代，谁还用贫道的称呼啊。
　　但云渺却要刻意强调自己的身份。
　　因为她现在打扮得很邋遢，除了声音是女人，其它方面没有一条符合美女形象。
　　末世扮丑，多个心眼总没错。
　　身材高挑的美女正是林鸢。
　　她带领的车队，负责给大部队垫后。
　　此刻林鸢疑惑的打量着眼前的邋遢女人，像饥荒年间逃难似的难民。
　　还一口一个贫道。
　　仔细一看，凌乱的头上，确实包着象征道教的头巾。
　　背上还背着一把道教双手长剑。
　　“女道士？”
　　林鸢绕着云渺仔细打量一圈，见她一直勾腰驼背，心中不免有些怀疑。
　　“你站直了说话。”
　　站直了那不得露馅啊。
　　应该不会露很多吧，我穿着的是宽大的男士风衣。
　　“快点，站直了说话！”
　　林鸢很霸道，跟叶远以外的任何人说话，她都是曾经那个黑道教父大小姐的姿态。
　　高高在上，盛气凌人。
　　云渺没啥道行，道心也不稳定，心中已经有些微怒。
　　这个臭女人，干嘛那么凶。
　　长得美就可以很霸道吗？
　　本道姑洗干净，不比你差，甚至有些方面会让你自卑的。
　　尽管心中这么想。
　　但云渺也不想节外生枝。
　　于是她微微挺胸抬头，顿时让林鸢眼前一亮。
　　我去...
　　你倒是藏得很深啊！
　　差点把我给骗过去了。
　　云渺看着林鸢如狼似虎的眼神，心中大呼不妙。
　　这个女人的眼神好恐怖。
　　难道她是拉拉？
　　末世什么样的人都有，活得太压抑，难免造成取向问题。
　　如果她是拉拉，本道姑可就玉体不保了。
　　而且她看上去很强大。
　　别的不说。
　　背后那把巨大的战刀，少说也有百来斤吧，她背在身上竟然轻如鸿毛的样子。
　　一看就知道是超级强者。
　　还有身上穿的那套连体衣。
　　跟末世前电视上看的超级英雄的紧身衣很像，质量不是任何布料，也不是皮质的，绝对不是普通货。
　　云渺立刻分析出，眼前的女人地位很高，实力很强。
　　自己的剑气，不一定能对付。
　　“施主...你眼中有邪光。”
　　“欲不可纵，纵则邪淫，邪淫则坏身啊。”
　　“人能常清净，天地悉皆归！”
　　“邪念如藤毒，缠心蚀骨毁灵根，福生无量！”
　　云渺一脸认真的说道。
　　别看模样邋遢，但每日看道观师兄们日常，耳濡目染，现在这个样子，还真有几分道家高人的风范。
　　尤其是邋里邋遢的样子，像极了游戏红尘的仙家道人。
　　其实这些内容的字面意思她都懂，但更深层次的道教思想，她仅仅懂一点皮毛。
　　但此时拿出来唬人还是没问题。
　　只是没想到林鸢噗嗤一声笑了。
　　“道长说的很对。”
　　“我不该有邪念。”
　　“我一定会控制的。”
　　“按照道家说法，你我相遇就是缘分，所以我请道长与我随行。”
　　“对了，芒县根据地已经迁移，我们准备到鹿湖去。”
　　“那里才是完美的生存地。”
　　“道长，请吧。”
　　林鸢当然明白，这个不知真假的女道士，竟然把自己当成拉拉了。
　　看她紧张的样子，实在搞笑。
　　末世太无聊了，既然如此，自己就装一次拉拉，逗逗这个道士。
　　“道长，愣着干什么？”
　　“实不相瞒，我看到道长第一眼，便觉得你我之间缘分匪浅。”
　　“所以无论如何，你都要跟我一起前往鹿湖。”
　　“上车吧。”
　　话音落下，十辆战车上的机关炮，全部对准云渺。
　　卧槽哇！
　　云渺道心破了，顿时在心中破口大骂。
　　你个臭啦啦！
　　死拉拉！
　　老娘下山没被男暴徒抓走，竟然被一个蛮不讲理的拉拉暴徒看中了。
　　老娘这副打扮美吗？
　　老娘丑得批爆，你到底看中我哪一点？
　　川渝暴龙，即便遁入空门，本性依旧难改。
　　别说道士。
　　即便削发为尼，惹毛了，依旧会唤醒本性，直接一顿劈头盖脸。
　　可惜对方有十辆战车。
　　那些又粗又长的炮管，看着就很吓人，就算自己再厉害，一颗炮弹也能要了自己的命！
　　罢了！
　　我忍，为了肉身成仙，老娘...呸！本道士忍了，但你最好不要乱来啊，小心我的剑气伤人！
　　云渺尴尬的笑了笑，跟着林鸢朝战车走去。
　　她已下定决心。
　　如果这个拉拉真的要用被逼手段逼自己就范，那一定是她的死期！
　　云渺的剑气，不仅限于用剑才能释放。
　　随手一挥，同样能外放。
　　只是她更喜欢用剑，而且还能适当增加一点攻击距离。
　　“死拉拉！”
　　“你若敢跟我赤身搏斗，我一定用剑气杀你！”
　　云渺不信，那种时候，她还会穿着战衣？
　　只要没护具，我就能轻易偷袭成功。
　　本道姑玉体纯净，绝不可被玷污。
　　很快，云渺便跟着林鸢上车，战车里还有四个人，清一色的全是美女。
　　完了！
　　这个臭女人真的是拉拉呀...

第368章 你知不知道，你的美有多大的价值？
　　云渺认定林鸢是拉拉，并非自己脑补。
　　因为战车里的女人都很漂亮，全部以林鸢马首是瞻，说明林鸢是拉拉队长。
　　联想到之前她看到自己身材的刹那，眼神中流露出的邪恶，足以说明问题。
　　但凡是个思路正常的人，都会这么想。
　　此时林鸢还不知道，自己竟然背了这么大一个锅。
　　天地良心。
　　她真的没有那种想法。
　　林鸢绝对是聪明之人，当云渺抬头挺胸的时候，她立刻反应过来，这个人绝对是美女。
　　尽管穿着宽大的男士风衣，但眼睛又不瞎。
　　隐约可见的轮廓，大致能脑补出伟岸汹涌的身材。
　　看上去邋里邋遢，却始终掩饰不住美女独有的气质。
　　云渺的脸很花，涂满了尘土。
　　但轮廓隐藏不住。
　　尤其是大大的眼睛，灵动有神，绝对不像是落难的幸存者。
　　末世背剑人，怎么可能混成这幅鬼样子？
　　她当时认定，云渺是美女，而且还是异能者。
　　这样的人，必须拉到自己的队伍中。
　　人才嘛，不可以外流。
　　至于云渺有多美，暂时还不清楚，得给她换上一身崭新的衣服，还得把脸洗干净了才知道。
　　于是林鸢变戏法似的，从空间戒指里取出一套女士秋装。
　　白色运动鞋、紧身牛仔裤、紧身毛衣，高腰牛仔夹克。
　　这四件套一上。
　　肯定原形毕露。
　　“你衣服太脏了，车内空间小，空气也不流通，赶紧换上吧。”
　　云渺顿时傻眼了。
　　怎么办？
　　马上就要原形毕露了，我该怎么办？
　　在这个臭拉拉面前暴露，后果很严重，虽然不至于下巴脱臼，但我情愿下巴脱臼啊。
　　“愣着干什么？”
　　“快点换上！”
　　这次林鸢几乎用的是命令口吻，而且身后的战刀，突然释放出十几枚锋刃，悬浮在云渺面前。
　　云渺顿时心中大惊。
　　她好强大，这个臭拉拉比我想象中的更强大呀。
　　刚才变戏法似的拿出一套衣服。
　　看样子是空间异能。
　　背着近百斤的重刀不说，还能分解，还能念力控制，她到底会多少异能？
　　正面交锋，我肯定不是对手。
　　难道只能在被她凌辱的时候，趁她虚弱偷袭吗？
　　不甘心啊！
　　想要等到她虚弱，过程必然少不了，自己还是会被玷污。
　　看样子这个臭拉拉很变态。
　　说不定到时候还有辅助人员在，就算自己偷袭得手，最后也会被辅助击杀。
　　卧槽哇！
　　云渺道心崩溃了。
　　我怎么这么倒霉，刚下山就碰到这种变态，早知道我情愿躲在上清宫。
　　好歹我也是仙家道人，死也要死在道观呀。
　　怎么能死在臭拉拉的淫威下。
　　“你到底换不换，想死吗？”
　　林鸢的声音拔高了几分，悬浮的锋刃更进一步，快要逼近云渺咽喉。
　　而且是一圈。
　　从各个角度锁定云渺，只需一个念头，就会被无情的锋刃击杀。
　　仙家道人也是人。
　　我不想死。
　　忍了！
　　后面实在不行，我再跟你鱼死网破。
　　不过云渺也有自己的倔强。
　　“车里这么多人，能不能回避一下呀，我害羞？”
　　这一点林鸢倒是没想到。
　　毕竟这几天经常在一起训练，大家都习惯了，所以忽略了云渺的感受。
　　但为了预防她搞小动作，林鸢决定留在车里。
　　“你们都下车，我盯着她就是。”
　　你盯着我？
　　我换衣服啊，你盯着我做什么？
　　你个臭拉拉，死变态！
　　可是我能反抗吗？
　　算了，先不跟你计较，逼急了，我跟你一起算总账。
　　等到车里众人离开。
　　现场只剩云渺和林鸢。
　　看到林鸢直勾勾的眼神，云渺一个哆嗦，转过身快速换好衣服。
　　顿时如释重负。
　　虽然心里松了口气。
　　但很明显，已经有心魔了。
　　道士随心所欲，有仇当场报，不报就是心魔。
　　可现在明显没实力报仇。
　　还好我现在决定肉身成仙，有没有心魔不重要了，先忍着，等我实力强了，必须斩掉你这个心魔。
　　此时，林鸢看着云渺完美无瑕的身材，不禁双眼放光。
　　卧槽！
　　“这么好的身材，竟然出家当道士？”
　　“你脑袋被门夹了吧？”
　　“放心，以后跟着我混，不能埋没了老天爷赐给你的完美身材。”
　　林鸢的意思是，把云渺拉到自己的队伍中。
　　虽然队伍里的人，都是叶远的亲卫军。
　　不过亲卫军也要分小队的。
　　林鸢属于小队长之一。
　　就凭云渺这么完美的身材，只要长相不太掉分，也有资格成为叶远的亲卫军。
　　况且她的脸部轮廓很完美。
　　绝对差不了。
　　云渺听到这话，当场一哆嗦。
　　完了。
　　以后跟着她混，不能埋没了我的完美身材？
　　这是什么话！
　　你果然没安好心啊，臭拉拉，你怎么也跟男人一个德行呀！
　　这时候众人回到车里。
　　车队继续朝山外驶去。
　　林鸢又变戏法似的，从空间戒指里拿出两包湿纸巾递给云渺。
　　“把脸给我擦干净。”
　　“你看我的人，哪个不是干干净净的？”
　　云渺接过湿纸巾，内心已经不再忐忑。
　　她知道自己最担心的事，终究无法隐瞒了，被这个臭拉拉盯上，无法避免要卸下伪装。
　　她抽出一张湿纸巾，缓缓擦拭脸上的尘土。
　　一张又一张。
　　绝美的五官，逐渐变得清晰，车内所有人都盯着她，一双双直勾勾的眼睛，让云渺的心跌落谷底。
　　拉拉的部下，全是拉拉。
　　一个个如狼似虎的盯着我，看样子，这是一场大劫呀！
　　我终究是渡不过去了。
　　大不了今晚就鱼死网破，跟她们拼了吧。
　　这么大的劫，不是忍一忍就能过去的。
　　只能以死明志，不枉我一心向道。
　　虽然没啥道行，但不影响云渺自诩仙家道人。
　　此时，她的脸已经彻底擦拭干净，倾国倾城的容颜，展露在众人面前。
　　就连林鸢看到，也会嫉妒，可见有多美。
　　林鸢欣赏，又难以置信的问道：“我实在不明白，你这么美，身材又这么好，怎么会想到出家的？”
　　“你知不知道，你的美有多大的价值？”
　　什么意思？
　　云渺顿时心中一惊。
　　听这口气，现在的问题似乎更严重了。
　　难道这个叫林鸢的女人，只是个小拉拉头目，根据地还有实力更强的大拉拉？
　　我的价值是，送给那个大拉拉？

第369章 我带你去见叶团长
　　云渺不禁感到心寒。
　　这就是末世。
　　末世前有些女人被物化，但仅仅是一种形容，末世的女人才是真正的商品。
　　眼前这个拉拉小头目，竟然要把自己当做礼物送给更强大的拉拉。
　　云渺是个颜控。
　　也是个直女。
　　如果非要被拉拉占便宜，她情愿是眼前这个拉拉小头目，至少看起来很漂亮。
　　生理上的恶心肯定会有。
　　但至少不会污染眼睛。
　　要是被先给又丑又肥的女人，那真的是双重打击，可能等不到对方虚弱，自己就会泛起反抗。
　　大不了一死。
　　云渺觉得自己不能再城府了，有些事必须挑明。
　　“你想把我送人？”
　　“我劝你死了这条心，逼急了，大不了鱼死网破。”
　　“虽然你们很强。”
　　“但我也不是毫无还手之力！”
　　这一刻云渺再也无法保持道家风范，眼神变得狠厉，声音也充满杀意。
　　她这番模样，不但没使林鸢害怕。
　　反而还有多了几分兴趣。
　　“有意思。”
　　“本以为你只是个娇滴滴的道姑，没想到还有这么狠辣的一面。”
　　“也对，现在是末世。”
　　“能活下来的人，哪个不是狠角色。”
　　“只能说你伪装得太好。”
　　“也有可能你确实有几分道教真传，所以心态比别人好。”
　　“但我要纠正你一下，不是把你送给别人，而是让你蜕变！”
　　“变成另一个更强大的女人！”
　　林鸢的想法真的很简单。
　　以云渺这样的姿色，加入亲卫军没有任何悬念。
　　只要成了叶远的亲卫军。
　　进化果实随便吃，灵魂装备三件套必备，超级武器必备，还能在训练场领悟更强大的异能。
　　其中包括宿命分身。
　　这可是号称不死不灭，青春永驻的异能，多少人梦寐以求都没这个机会呢。
　　“你应该庆幸长得这么漂亮。”
　　“而且刚好碰到我。”
　　“所以你才有这个机会。”
　　“如果碰到其他强大的男人，你早就被别人霸占了，没机会碰到我，自然也没机会得到这份造化。”
　　庆幸我长得漂亮？
　　庆幸我没被别的男人霸占？
　　所以你的意思，还是要把我送给别的女人，然后蜕变成更强大的自己？
　　云渺越来越迷糊了。
　　为什么送给别的女人，自己就会强大？
　　这件事先不提。
　　“你说清楚，到底怎么个蜕变法？”
　　如今这世道变了，自己的吸纳法可以强化肉身，还能释放剑气。
　　难不成拉拉之间的交流，隐藏着大秘密。
　　比如双修术？
　　不怪云渺胡思乱想，她是道姑，看了很多道教典籍，自然也提及过双修之术。
　　虽然她出家的上清宫没有这种修炼之法。
　　但不代表历史上没存在过。
　　眼前这个女人说，把自己送人，就可以蜕变强大。
　　确实有点那种意思。
　　但林鸢不想解释太多。
　　“这些事不是你该过问的，现在大部队正在行进，等天黑的时候我带你去见他。”
　　事实上林鸢不清楚，极品美女的真正厉害之处。
　　因为她还不是仆从。
　　成为仆从后，叶远会赐给她更多异能，只要稍微细心一点就会发现，这些异能跟所有人的擅长的事都有关联。
　　夏君临她们，早就有所怀疑了。
　　甚至内心已经肯定，只是缺乏足够的证据，又不方便去打听叶远的秘密。
　　如果林鸢知道这件事。
　　恐怕她现在就会带云渺去见叶远。
　　车队继续行驶，很快便驶到山外国道上，她们也追上了大部队。
　　长龙一般的队伍，缓缓行驶。
　　好在这条路早就被鹿湖先遣队打通，没有任何障碍物，即便偶尔有丧尸出现，也会被安插在队伍中的战车击毙。
　　除了战车，芒县军方战士，也被五人一组打散到队伍中。
　　他们手里拿的都是加装了榴弹发射器的霰弹枪。
　　全是超级武器。
　　就算面对凶兽，或者二次进化的丧尸，都能轻松应付。
　　就在这时。
　　前方出现一头二次进化的丧尸，身高七八米，它从血雾中冲出来扑向人群。
　　云渺顿时心中一惊。
　　完了，密密麻麻全是人，丧尸扑上来肯定会咬死几个人。
　　而且她所在的战车，也不敢贸然朝人群开火。
　　但是下一刻，云渺惊呆了。
　　只见人群中几名战士，他们动作迅捷，神色镇定。
　　砰砰砰——
　　几声枪响后，身高七八米，防御强大的二次进化丧尸，还没冲到人群中，就被直接打成了碎块。
　　云渺看得很清楚。
　　战士们开第一枪，就直接把丧尸的胸腔打了个大窟窿，背后脊椎都断了。
　　也就是说，一枪就让丧尸失去战斗力。
　　这是什么武器？
　　太强大了吧！
　　云渺看着林鸢她们，每个人手里都有一把这样的武器。
　　哪儿来的？
　　末世前从没听说过呀？
　　“你在看什么？”林鸢晃了晃手里的枪：“是这个吗？”
　　“放心，等到天黑扎营后，我带你去见他，到时候你也能获得这些武器。”
　　“前提是正式成为亲卫军。”
　　亲卫军？
　　这名字听着就很不正经。
　　云渺思忖着，天黑后视野不好，自己以吸纳法吞噬天地能量后，现在具备了飞檐走壁的能力。
　　等到这个女人带自己去见大拉拉的时候，瞅准时机飞身逃走。
　　晚上这么黑，运气好能够逃掉。
　　当然了。
　　晚上也很危险，要是碰到凶兽，后果很严重。
　　但至少比被又肥又丑的拉拉羞辱好一些。
　　至于拉拉双修蜕变，不感兴趣。
　　我自己一个人只要找到落脚点，也能活得好好的。
　　接下来云渺没有再说话。
　　她闭目养神，要把状态调整到最佳，逃跑的时候才更有力气。
　　战车开得很慢。
　　摇摇晃晃，不知不觉，云渺睡着了。
　　不知过了多久。
　　耳边传来声音。
　　“别睡了，天已经黑了，我带你去见叶团长。”
　　云渺猛的睁开眼，心中责怪自己大意。
　　说好了闭目养神，结果睡着了。
　　道行跟师兄和师父比，真是差远了。
　　这时候她注意到，车窗外面灯火通明，所有人在高速公路上安营扎寨。
　　天上还有庞大的黑影飞过，像是在巡逻似的。
　　“跟我下车吧。”
　　林鸢带着云渺下车，然后搂住她的腰。
　　“你要干什么？”
　　“松手啊！”
　　云渺大吃一惊，没想到这些死拉拉真大胆，天黑之后就无所顾忌了。
　　当着这么多人的面直接搂腰。
　　真是太疯狂了。
　　接下来会是末日狂欢吗？
　　我不要啊！
　　不曾想，林鸢的背后突然展开一双翅膀，轻轻一扇，带着云渺飞上天空。
　　“叶团就在前面的隧道里。”
　　“我带你去见他。”
　　完了，这个女人有翅膀，比我飞得还夸张。
　　就算现在挣脱，我也逃不掉啊。
　　她们怎么会有这么多手段呀...

第370章 最豪华的词条栏
　　云渺的心情忐忑极了。
　　先前的全部计划，此刻都化为泡沫，想逃走都没有任何机会。
　　她不甘心的挣扎了几下。
　　却被林鸢呵斥了一番。
　　“你动来动去做什么？”
　　“放心吧，不会把你丢下去的，老老实实待着就好了。”
　　我求求你，还是把我放下去吧。
　　云渺无助的呐喊。
　　如今看来，只能走最后一步棋了，实在不行，跟那个大拉拉鱼死网破。
　　渐渐的，两人来到高速公路隧道口。
　　隧道里面灯火通明。
　　但是并不显得拥挤。
　　中间停着一辆极其豪华的房车，看得出，车里的人地位一定很高。
　　云渺立刻猜到，那辆房车就是大拉拉的寝宫吧？
　　真是会享受啊。
　　难道大拉拉是整个根据地的首领？
　　如果不是首领，怎么会有这种待遇呢？
　　云渺想到了昨天看到的那个男人，他骑在会飞的大蛇背上，如此强大的男人，竟然没成为首领。
　　真是奇怪。
　　难道那个大拉拉已经强大到如此离谱的地步了吗？
　　连骑飞蛇的男人都要臣服在她的实力下？
　　胡思乱想间。
　　林鸢扇动翅膀降落在房车外面。
　　正好车门打开。
　　安以萱站在车门口，看着林鸢带了个美女过来，顿时心中有些疑惑。
　　“林鸢，她是谁？”
　　林鸢前来找叶远，并没有提前通知。
　　因为无线电信号已经全面中断。
　　就连对讲机也没用。
　　安以萱还不清楚林鸢此行的目的，但心中隐隐有了一些猜测。
　　因为她带来的那个女人，真的很漂亮。
　　脸蛋身材和气质，无可挑剔。
　　林鸢笑着说道：“这个人是我发现的，是个道姑，你觉得她有没有资格加入亲卫军？”
　　安以萱顿时反应过来。
　　林鸢是在给自己的队伍扩充人数。
　　不过安以萱已经是仆从，叶远把该赐给她的异能都给了，在鹿湖跟夏君临她们相处的日子，安以萱也在无意中听到一些秘密。
　　这些异能，或许跟叶远身边最亲近的部分人有关。
　　安以萱还真的对照过。
　　比如3D打印的复制异能，能对应上江小帆。
　　她在末世前当网红的时候，会用3D打印机为粉丝打印手办。
　　挖机师傅，能对应上方小婉末世前的职业。
　　方小婉也曾是网红。
　　开着挖机在工地，扮演甜美又努力的搬砖少女形象。
　　营养师的吞噬异能，对应柳如烟的职业。
　　驯兽师、杀手、教官都能一一对应上。
　　所以安以萱也意识到，叶远不断收人，恐怕与大家的职业特性有关。
　　每多一个极品美女，就等于所有人多一个强大的异能。
　　看到眼前这个极品道姑。
　　安以萱不禁笑了。
　　“亲卫军就别想了，她可能会跟你我一个层次。”
　　跟自己一个层次？
　　林鸢顿时有些嫉妒了。
　　凭什么呀？
　　我可是先前被叶团长亲自任命的芒县根据地亲卫军指挥官，为他做了很多事，才晋升为副督察的。
　　这个女人除了长得漂亮，什么事都没为叶团长做过。
　　她怎么可以跟我平起平坐。
　　林鸢只在叶远面前温顺，在其她人面前，依旧是黑道教父之女，杀人不手软的狠角色。
　　而且她的驯服度还没到100%。
　　难免有私心。
　　就在这时。
　　叶远也出现在车门口，当看到云渺的刹那，整个人傻眼了。
　　卧槽！
　　橙色词条！
　　当云渺出现在叶远面前时，她的头顶便有了一个半透明的信息栏。
　　不过只有叶远一个人能看到。
　　┏——云渺——┓
　　词条1：炼气士（橙色）
　　词条2：剑术大师（紫色）
　　词条3：道士（紫色）
　　┗——————┛
　　这是叶远见过最豪华的词条栏。
　　一个橙色，两个紫色。
　　可惜不能全部一起扒，现在只能咬着牙选择第一个。
　　叶远意念一动。
　　刹那间，一股神秘的力量涌入身体里。
　　他赶紧呼出自己的信息版面。
　　在最下面，出现了炼气士的词条。
　　【炼气士】（橙色）
　　＜炼气大师＞：引气入体，强化肉身，炼气外放。
　　（可吸纳天地能量强化身体素质，不但使肉身变得更强大，还能拓展筋脉，储存更多能量，随手便可外放形成强大的攻击力。）
　　这特么算什么？
　　修真吗？
　　仔细一想，好像不是。
　　道士应该才是修真，炼气士应该属于体修，而且与＜武者＞词条相互契合。
　　武者也能吸收灵力，储存在筋脉中。
　　随着异能释放，威力倍增。
　　炼气士不但能够强化自身，还能拓展筋脉，如此一来，便是相互叠加，此强彼强。
　　这相当于1+1大于2。
　　而且炼气士是橙色词条。
　　炼气外放，自然也属于橙色异能，面对紫色防御异能，直接秒杀不成问题。
　　当然了，云渺肯定不具备秒杀紫色防御异能的能力。
　　就像小帆她们一样。
　　3D打印平平无奇。
　　但是被叶远扒过来，直接蜕变成无限复制。
　　叶远的金手指，相当于无限强化，可以化腐朽为神奇。
　　“来来来，都进来吧。”
　　叶远现在心情很好。
　　林鸢突然给自己送这么大一份礼物，说什么今晚也要好好奖励她。
　　云渺现在还一头雾水。
　　完全不知道发生了什么事。
　　怎么拉拉房车里出现一个男人呢？
　　看样子，他好像是房车的主人。
　　难道我之前猜错了？
　　“那个，我想问一下，你是房车的主人吗？”
　　云渺必须搞清楚这一点。
　　因为关系到她接下来的决定，她与拉拉势不两立，情愿下巴脱臼也不会受此大辱。
　　叶远见云渺不肯上车，顿时有些好奇。
　　他盯着林鸢问道：“你没告诉他我是谁吗？”
　　林鸢摇了摇头。
　　“没有啊，我也不确定你会不会让她加入亲卫军，所以很多事都没有第一时间告诉她。”
　　难怪...
　　叶远笑了笑，盯着云渺说道：
　　“现在做个自我介绍。”
　　“本人，叶远。”
　　“鹿湖根据地和芒县根据地最高领袖。”
　　“从现在开始，你正式加入我的队伍。”
　　说到这里，叶远特别强调道：“我说的是核心队伍，不是亲卫军。”
　　核心队伍又是什么？
　　我还没同意好不好！
　　云渺认真的盯着叶远：“你得先回答我，加入核心队伍后，我要像她们一样跟你住在一起吗？”
　　云渺已经反应过来，根本没有大拉拉。
　　都怪林鸢没把话说清楚。
　　但她必须确定，自己不会成为玩物，否则绝对不会成为什么核心队员。

第371章 炼气士吐纳术
　　叶远一脸玩味的看着云渺，脸上露出似笑非笑的表情。
　　“你这话是什么意思？”
　　“你是想跟我一起住，还是不想？”
　　云渺立刻摇头道：“我当然不想啊。”
　　不想就不想呗。
　　我又不缺女人。
　　虽然你很漂亮了，我也不用急于一时，加入亲卫军之后，忠诚度逐渐提升，后面便水到渠成了。
　　而且晚上造梦，进度会更快。
　　叶远摆了摆手。
　　“无所谓，你想怎么都行。”
　　“前世是一切行动，听从指挥。”
　　“现在开始，你暂时加入林鸢的队伍，她安排你做什么，你就做什么。”
　　这时候叶远拿出一箩筐进化果实。
　　从里面抓起五颗蓝色果实递给云渺。
　　“先奖励你吃五颗，暂时就这样吧。”
　　说完，叶远把箩筐丢在公路上，不消片刻，一条近百米长的巨蛇出现在隧道口。
　　云渺吓了一大跳，立刻做出战斗准备。
　　“你紧张什么，那是我的宠物。”
　　“螣蛇，过来吃晚餐了。”
　　叶远故意让云渺看到，自己是如何喂养宠物的。
　　你不是自诩清高嘛。
　　看你能不能忍得住。
　　云渺看着螣蛇，心里害怕极了，这时候她已经认出，对方就是昨天看到那条会飞的蛇。
　　翅膀收起来，依旧很明显。
　　螣蛇速度很快，哧溜一下来到房车外面，叶远指着一箩筐进化果实。
　　“都是你的，吃了赶紧出去巡逻。”
　　“有任何危险，及时提醒境界的士兵。”
　　螣蛇张开血盆大嘴，把整整一箩筐进化果实全部吃掉，然后掉头离开隧道一飞冲天。
　　云渺已经傻眼了。
　　她并不清楚叶远给的是什么果实，因为她从来没吃过进化果实。
　　真正令她震惊的是，叶远是怎么驯化这么大的动物的？
　　那明显是一条凶兽啊。
　　而且还是超级凶兽！
　　这时候叶远也很纳闷，安以萱、宁希，还有林鸢和张青鸾，包括所有人的女人，第一次见到那么多进化果实都会露出激动的表情。
　　但云渺很淡定。
　　就像拿着普通水果一样，完全没有珍惜的感觉。
　　“喂，你不知道这是什么水果？”叶远疑惑的问道。
　　云渺拿起来仔细看了看。
　　蓝色的，有点像荔枝，从来没见过这样的水果。
　　云渺摇了摇头。
　　叶远又问道：“你听说过进化果实吗？”
　　云渺依旧摇了摇头。
　　靠！
　　看来真是个小白呀。
　　“对了，你以前是做什么的？”
　　“我在末世前就出家了，是上清宫的一名道士。”
　　难怪这么清高。
　　原来是仙家道人啊。
　　甭管有没有道行，至少心境跟别人不一样，而且看样子一直在山上，对外界的事情知之甚少。
　　通俗的说，是个傻白甜。
　　当然了，甜不甜不知道，但肯定很大。
　　叶远挥了挥手道：“你下去吧，林鸢，看着她把进化果实吃掉。”
　　只要你吃了我的进化果实，就不信你不心心念念。
　　就算你道心坚定，也会情不自禁。
　　林鸢赶紧问道：“团长，要不要给她武器？”
　　现在都还不是我的人，给什么武器，先吊一下她的胃口再说。
　　叶远见云渺背着长剑。
　　于是问道：“你就是靠着这把剑活到现在的？”
　　云渺点了点头没说话。
　　但她的眼神很清澈，不像说谎的样子，叶远立刻猜到，云渺肯定有非同寻常的本事。
　　从她的词条来看，一个炼气士，一个道士，一个法师。
　　优先级是炼气士。
　　或许她早已开始引气入体强化肉身，甚至还具备了聚气外放的能力。
　　否则无法解释，一个女道士凭一把长剑能活到现在。
　　叶远有些好奇。
　　直接问她，不一定能得到真话。
　　于是叶远伸手道：“把你的剑给我看看。”
　　云渺顺手拔出背上长剑递给叶远。
　　这是一把道教双手剑，普通的精钢锻造，剑刃有些豁口，必然经历过实战。
　　叶远随手一挥。
　　一道凌厉剑气，划出破空声，瞬间没入隧道墙体里。
　　云渺顿时惊呆了。
　　因为她能清晰的感受到，叶远释放的剑气与她如出一辙。
　　不对，气是一样的。
　　锐利程度远远超过自己。
　　云渺想都没想，脱口而出道：“你也会＜五行吸纳法＞？”
　　五行吸纳法？
　　叶远自然不会这种道家修炼之法，但＜炼气大师＞词条自带一种吸纳法，可以吸收天地能量引入身体。
　　或许这种吸纳法蜕变于＜五行吸纳法＞。
　　刚才叶远只是利用这种吸纳法，随便吸了一些能量释放出去，转化率非常高。
　　橙色异能果然牛逼。
　　只要天地间有能量，一把剑就能不停的释放剑气，取之不尽！
　　而且他已经笃定，云渺掌握的＜五行吸纳法＞，肯定有过巨大的变化。
　　这个变化就是“灵”。
　　叶远可不信，道教吸纳法可以释放剑气。
　　唯一的解释就是，血海溃散后，灵诞生了，云渺以吸纳法将“灵”吸入体内，开始了另类的修行。
　　整理完思路后，叶远问道：
　　“你也会剑气。”
　　“不要急着否定，因为你刚才说漏嘴了。”
　　如果云渺不会释放剑气，就不会惊讶叶远刚才的表现。
　　“让我猜猜。”
　　“你以前以吸纳法养身，并没有诞生强大的能量。”
　　“直到某一天，天地间的能量发生了变化。”
　　“你吸纳之后，身体变得跟以前不一样了，甚至还可以释放剑气，对不对？”
　　云渺难以置信的望着叶远。
　　没想到他什么都知道。
　　“你为什么知道这么多？”
　　叶远笑了笑：“我当然知道，因为天地间的能量蜕变，就是我造成的。”
　　“当然了，你信不信没关系。”
　　“这不是重点。”
　　叶远想得更多，如果道家的吸纳法属于炼气士，末世前会养身功法的人其实也不少。
　　这些人如果没有尸变，肯定也能活下来。
　　不知道以后会变成什么样子。
　　飞升成仙倒是不可能。
　　但是肯定比普通进化者强大，因为他们可以持续不断的吸收能量强化自身。
　　所以叶远也在考虑，有没有必要推广吸纳法？
　　当然了，肯定不是炼气大师的吸纳法。
　　这种能力属于橙色异能，且不说叶远有没有那么慷慨，就算想推广，别人也学不会。
　　如果真的要推广，也只能是云渺的＜五行吸纳法＞。
　　属于低层次的吐纳术，对叶远构不成任何威胁。

第372章 原来真的有高人
　　叶远没有急着做出决定。
　　是否推广＜五行吐纳法＞，等回到鹿湖后再做决定。
　　因为他隐隐有种预感。
　　一旦这种吐纳法被全面推广，相当于所有人都会进入到一个全新的进化时代，成为新一代的异士。
　　异士涵盖太广泛。
　　包括进化异能、武者、炼气士。
　　三合一的超级异士。
　　虽然三合一型的强者，在叶远眼里依旧是小卡拉米，对他构不成任何威胁。
　　但永远不能相信人性。
　　他们在弱小的时候，必然会对自己感恩戴德，甚至奉为神明。
　　但随着吐纳法推广，所有人都会持续强大。
　　人一旦强大，想法也会变多。
　　尤其是抱团之后，外面的生物已经构不成威胁时，内部就会发生问题。
　　这是绝对无法避免的。
　　但是话又说回来，即便不推广五行吐纳法，空气中游荡的“灵”依旧会使所有人持续进化变强。
　　各个根据地的人汇集到蜀都平原。
　　最终完成大一统后，局势稳定下来，内部依旧会滋生一些矛盾。
　　人性如此。
　　只不过矛盾或大或小而已。
　　退一步说，如果自己只想着依靠武力让所有人臣服在自己的淫威下，似乎也显得太懦弱无能了。
　　所以叶远并不打算公布自己永生不死的秘密。
　　要让大家觉得，自己只是一个更强的进化者。
　　只有这样，未来的大型根据地，内部矛盾才会渐渐浮现。
　　只有自己出手解决矛盾，才能塑造真正的统治者形象。
　　而不是直接摊底牌，我无敌，你们给我老老实实的。
　　抛出无敌的底牌，能暂时压制那些天生反骨仔的人，但不能压制一世。
　　叶远想得更多。
　　蜀都大平原统一后，他肯定会离开。
　　世界这么大。
　　自己又会飞。
　　怎么可能不去更远的地方看看，外国美女也是美女，当然要受到自己的队伍中来。
　　运气好还能扒一扒词条。
　　所以，在临走之前，得尽可能肃清隐藏在幸存者中的“大反骨仔”。
　　一念至此。
　　叶远便做出决定，以后稍微低调一些。
　　包括仆从和亲卫军。
　　没必要随时在人前展现出一副无敌的姿态。
　　叶远收回思绪。
　　林鸢和云渺还站在车外。
　　“怎么还不走，想今晚留下来一起过夜？”
　　林鸢嗔了叶远一眼，嘀咕着道：“我倒是想呢，可是住不下了。”
　　云渺则赶紧摇头。
　　“我不想。”
　　“我要回去，可是你得把剑还给我呀。”
　　这把剑是师父送给她的，似乎她对师父最后的念想，也见证了她在末世中活下来的经历。
　　价值不高，意义非凡。
　　叶远看着手里的剑，虽然是精钢，但依旧属于凡铁。
　　“你喜欢用剑是吧？”
　　云渺点了点头。
　　叶远把长剑还给云渺，然后说道：“等我一下。”
　　话音落下。
　　叶远从空间戒指里取出一块异金，这是锻造灵魂战刀剩下的金属，属于当前世界最强的金属。
　　甚至比末世前电影里那些超级金属还要强悍。
　　一刀能劈开坦克。
　　这不仅仅是锋利度的问题，还涉及到更深奥的微观物质层面，无法用语言形容。
　　叶远以灵魂战刀的锻造之法，不断给异金塑形。
　　紫色异能的锻造术，极其神秘而强大。
　　在云渺眼中，她只看到一块闪烁着寒芒的金属，漂浮在叶远面前。
　　虽然叶远什么也没做。
　　但是有种很神奇的感觉，隔空能感应到，叶远的意识似乎在操控它。
　　渐渐地，金属改变形状。
　　从金属块，变成长条，最后变成薄如蝉翼的一体式长剑。
　　就在这时。
　　锐利的剑身突然闪烁出道道紫色光符，这些光符没入剑身，转眼便归于平静。
　　“好了，那去吧，算是我的见面礼。”
　　这把剑并非灵魂武器。
　　只是普通兵器而已。
　　剑长三尺，刃长85，柄长15，二指余宽，属于单手剑。
　　队伍里基本上所有人都有单手武器。
　　因为难免会进入楼层和巷道，单手武器更适合这样的地形。
　　叶远又递给云渺一个小型空间戒指。
　　“既然你已经是我的人了，这个戒指也送给你。”
　　“把剑放里面，免得伤到人。”
　　“林鸢会教你怎么用。”
　　云渺不懂什么意思。
　　她现在心里慌得很，因为叶远说自己是他的人，还送了一枚戒指。
　　送戒指就很有讲究了。
　　我是出家人不假，但我什么都懂的好吧。
　　这时候林鸢把戒指和剑拿过来，云渺便看到了神奇的一幕。
　　只见林鸢拿着戒指一晃。
　　那把剑就消失了。
　　还没等云渺反应过来，林鸢就把戒指戴在她手上。
　　“好了，跟我回去吧，什么都不要问，等会儿我再告诉你。”
　　林鸢又搂着云渺的腰，煽动翅膀带着她离开隧道。
　　一路上她的心情都在打鼓。
　　没底气。
　　不知道叶远会对她做什么，莫名其妙给几颗果实，莫名其妙给一把剑，莫名其妙给一个戒指。
　　不过该说不说，那把剑好神奇。
　　直接从一块金属变出来的。
　　而且看上去非常锋利。
　　“这也是他的异能吧？”云渺暗暗想道。
　　不多时，林鸢和云渺降落。
　　这里早已搭建好了帐篷，林鸢把云渺带进一个帐篷里，一挥手放出洗漱用品。
　　两盆水，两套用品。
　　“先洗漱吧。”
　　“你现在正式加入我们了，等会儿吃晚餐的时候，我再告诉你想知道的事。”
　　云渺根本就没听清楚林鸢在说什么。
　　她只是愣愣的看着两套洗漱用品和洗脸水。
　　心里觉得好神奇。
　　这是仙家手法吗？
　　想要什么变什么？
　　带着疑惑的心情，云渺洗漱完毕后，林鸢又一挥手，帐篷里多了一张小餐桌。
　　快餐店那种。
　　餐桌上还有两份热气腾腾的盖浇饭，两碗羊肉汤。
　　“吃饭吧，边吃边聊。”
　　云渺傻眼了。
　　直接大喊一声：“卧槽，你真的是仙？”
　　谁说道士不能爆粗口。
　　云渺偏要。
　　“卧槽，你太厉害了，你肯定是仙对不对？”
　　“就算不是仙，肯定也属于很厉害的道家高手，你刚才那一手跟我们道家的＜煮石为食＞很像啊。”
　　“你藏得太好了。”
　　云渺以为她碰到了同道中人。
　　道教有很多类似的道术传说，最典型的是搬运术，至今都还在流传。
　　比如饥荒年间，有道士下山架起一口大锅。
　　盖上锅盖煮饭。
　　时间一到，揭开锅盖，满满一锅煮熟的鱼虾。
　　这就是搬运术。
　　直接把江河里的鱼虾，以道术搬运到锅里。
　　虽然都是民间传说，但云渺确实在道观古籍上见过这些记录，只是未经证实而已。
　　现在被她看到，可不就证实了吗？
　　原来真的有高人啊！

第373章 装不下去了，我摊牌吧
　　说起来，云渺算是个中毒很深的修士。
　　对不可捉摸的传说之事，总抱着强烈的幻想，甚至坚定的认为这个世界一定有仙。
　　放在玄幻小说里，她一定是道心坚定的天才。
　　放在末世，她...傻得有点可爱。
　　要说X大无脑，她看起来确实很符合，但又不是绝对无脑，在战斗力方面又显得非常有天赋。
　　尤其是末世初期，仅凭一把普通长剑，就杀光了上清宫所有尸变的师兄师弟。
　　这可不是普通人能做到的。
　　非要形容她的话，只能说她很纯粹。
　　纯粹到极致就是天才，但是在外人看来却很傻。
　　林鸢就是这么认为的。
　　看着眼前这个绝美的女人，嘴里说着一些不着边的话，她反应了好一会儿才明白。
　　什么情况？
　　你竟然把我当成神乎其神的道教高人了？
　　哈哈哈...
　　林鸢觉得好好笑，末世能遇到这个活宝，真是太有趣了。
　　先忍住，不急着拆穿。
　　林鸢装模作样道：“我的身份在根据地是秘密，你不要张扬，现在给我好好吃饭。”
　　说话间，林鸢一挥手，又放出两罐啤酒。
　　云渺伸手摸了摸，还是冰冻的。
　　“哇，前辈好厉害，我师父要是能学到你的一些皮毛，我也不至于像现在这个样子。”
　　到现在为止，云渺都还不知道空间戒指。
　　毕竟谁会想到，精神力可以顺着戒指上那个小孔，渗透进去随意存取物资。
　　林鸢自然不会说出去。
　　她打开啤酒道：“先吃饭，你我也算有缘，喝一杯吧。”
　　云渺顿时有些为难。
　　“前辈应该是正一派的吧。”
　　“我是全真派的，不可以饮酒。”
　　啊？
　　以前看电视，那些道士不都可以喝酒吗？
　　原来还分正一和全真啊，差点就露馅了，还好被云渺给自动脑补了。
　　“既然你不喝酒，就喝饮料吧。”
　　林鸢又放出一罐冰冻可乐。
　　看着林鸢挥手之间应接不暇的变出食物，云渺更加佩服得五体投地。
　　她也好久没吃过热气腾腾的饭菜了。
　　可是全真派不能吃肉。
　　于是云渺说道：“前辈，能不能再变一份西红柿炒鸡蛋盖饭？”
　　什么情况，你还开始点菜了？
　　“我们全真派不能吃肉。”
　　不能吃肉？
　　“鸡蛋也是荤食啊。”
　　云渺尴尬的笑了笑：“以前我也不吃鸡蛋的，山上养的那些鸡，都是给留宿香客准备的。”
　　“我们道观的师兄弟们都不会吃。”
　　“后来末世降临，我天天要杀丧尸，光吃素体能跟不上。”
　　“所以才勉强开了一点点荤，但我坚决不吃肉的。”
　　傻子！
　　林鸢白了云渺一眼。
　　同时心中也更惊讶，这个女人真是天赋异禀，光吃素都能长这么大。
　　要是开了荤，还不得继续长。
　　可怕，好羡慕...
　　林鸢直接把青椒肉丝盖饭推到云渺面前。
　　“戒个屁呀！”
　　“给我吃！”
　　“什么清规戒律，有用吗？这是末世，杀丧尸，活下去才是最重要的。”
　　“你忌得再好，祖师爷也不会显灵帮你。”
　　“你修得再好，成仙了吗？”
　　“什么是道？闲云野鹤，逍遥自在，想干什么就干什么？”
　　“你现在被逼得下山，还在乎吃什么吗？”
　　云渺想了想，前辈说得很对。
　　自己为什么出家，还不是想要修成传说中的仙。
　　这可不是妄想。
　　被誉为陆地神仙的张道长，曾经去过云渺的母校演讲，虽然云渺没见过，但录像看了很多遍。
　　她一直相信有仙家大能者。
　　只是自己好像与仙无缘了。
　　修炼到现在，天地间的能量变了，只能引气炼体，聚气外放，无法汇聚丹田神台清明。
　　既然如此，我还修啥仙啊。
　　炼体算了。
　　“好，我吃。”
　　末世这个大环境，太容易改变人的信仰了，一念之间，云渺的心境直接从全真变成了正一。
　　“前辈，你以前在哪个道观？”
　　林鸢想了半天，她只知道蜀都附近的青冥山有很多道观。
　　被誉为道教第一山。
　　于是林鸢说道：“我在青冥山隐修，闲云野鹤，没有加入任何道观。”
　　云渺更加佩服林鸢了。
　　“前辈没有师承，看来一定是找到了仙家洞府，所以才这么厉害的吧？”
　　林鸢点了点头。
　　她不敢继续聊了，害怕自己露馅。
　　而且聊得越多。
　　她就越是觉得愧疚，本来只是想逗一下云渺，没想到她当真了。
　　一脸认真的样子，实在不忍心再继续戏耍她。
　　万一她入戏太深，发现一切都是假的，到时候多伤心啊。
　　想来想去，林鸢决定就此打住。
　　摊牌了。
　　正好晚餐结束，云渺挥手把餐具收走，然后一脸认真的看着云渺道：
　　“你有没有想过，我挥手变食物的能力，与道法无关。”
　　与道法无关？
　　“那是什么？”
　　“是异能。”
　　异能也可以算道法吧，超出科学认知的超能力，与道法一样难以理解。
　　殊途同归，本为道。
　　“前辈，我觉得异能于是道。”
　　靠！
　　林鸢想骂人了。
　　“摊牌吧，我不会变食物，但叶团长和他身边那些人都会。”
　　“我的食物都是她们给的。”
　　“要多少有多少，分分钟变出一卡车，永远吃不完。”
　　“她们把这种能力叫无限复制。”
　　“只要有样本，就可以随便复制。”
　　林鸢目前还不属于仆从，所以没有获得复制异能，她也很想早点有这种能力。
　　云渺傻眼了，难以置信。
　　林鸢继续说道：“成了叶团长的人，你跟我一样，早晚都能获得那种超能力。”
　　“道也好，异能也罢。”
　　“我不强行纠正，反正好好跟着叶团长，你就能变成无敌强者。”
　　云渺没有听到后面说的话。
　　她脑子里只有一个念头。
　　跟着叶团长，就可以学会复制术？
　　这也是仙家道术呀。
　　“你之前也看到了，叶团长用进化果实喂宠物，你知道那些果实有多珍贵吗？”
　　“吃一颗，就有几率觉醒异能。”
　　“吃五颗，百分百能觉醒异能。”
　　什么，吃果实觉醒异能？
　　云渺从口袋里摸出五颗蓝色果实，那是叶远之前给她的。
　　“就是这个？”
　　“是的，你吃了就知道了。”

第374章 大半夜做梦吵醒林鸢，好尴尬
　　云渺吃下第一颗蓝色果实，很快便感受到一股强大的能量，仿佛泉水喷涌一般。
　　恐怖的能量，从体内源源不断的释放出来。
　　好在她早已不是凡人。
　　＜五行吐纳法＞吞噬天地能量，已经令云渺的肉身变得非常强大，抗住了蓝色果实的能量冲击。
　　但是不是毫无反应。
　　第一次吃进化果实，无异于洗筋伐髓脱胎换骨，身体肯定会感到难受。
　　林鸢看着云渺的表情，不禁惊讶道：
　　“你运气不错呀，第一颗进化果实就有效了。”
　　“不用担心，正常的。”
　　“撑住，最多十分钟就好了。”
　　云渺点了点头。
　　果实的能量持续释放，她的身体就像一块海绵不断吸收。
　　还不到十分钟。
　　就彻底吸收完了果实能量，不但肉身得到三倍常人的强化，体内还多了一股神秘力量。
　　“到外面去试试。”
　　“这个异能叫＜冰风之刃＞，徒手，或武器都能外放。”
　　林鸢带着云渺走出帐篷。
　　高速路外面有一块两米高的巨石，林鸢指着巨石说道：
　　“就拿它试手吧。”
　　林鸢意念一动，从云渺的空间戒指里，取出叶远凝练的那把长剑地给她。
　　云渺接剑后，朝着巨石随手一挥。
　　刹那间，一条蓝色冰风，如锐利剑气一般激射而出。
　　冰风之刃穿透护栏网，命中巨石。
　　神奇的一幕发生了。
　　林鸢打着手电筒，能清晰看到，护栏网全部冰化，两米高的巨石也被一层淡蓝色的薄冰覆盖。
　　“这只是表象。”
　　林鸢说话间，轻轻踢了一脚冰化的护栏网。
　　哗啦一声。
　　全部碎成冰块。
　　然后她又来到巨石前，一脚踢上去，两米高的巨石也碎成一地冰块。
　　“看到了吗，这才是真相。”
　　“无论多强大的怪物，只要被命中，直接变成冰雕。”
　　“轻轻触碰，碎成一地。”
　　云渺看着手中的剑，早已震惊得说不出话。
　　太强大了。
　　虽然自己也会剑气，距离也更远，但威力远不如冰风之刃。
　　联想到刚才叶远用进化果实喂宠物。
　　云渺这才意识到，自己接触到了什么样的恐怖人物。
　　他太强大了！
　　比道行高深的仙家修士，不知道强大多少倍。
　　自己苦心修炼，还不如人家随手送的一颗果实。
　　这时候林鸢从云渺手中接过剑，对着另一块两米高的巨石，轻轻一剑划过。
　　她没有使用任何异能。
　　但巨石像切豆腐一般，瞬间一分为二。
　　林鸢把剑还给云渺。
　　“看到了吧，这就是叶团长的实力，随手给你的一把剑，就能轻易劈金断石。”
　　“就算坦克和装甲车，也能轻易劈开。”
　　“好好利用手中的武器，加入了亲卫军就是自己人，以后你会获得更多异能的。”
　　云渺满心欢喜的点头。
　　天哪。
　　我还修什么仙？
　　抱着叶远这条大腿，早晚得成陆地神仙。
　　不过我不会出卖身体的。
　　我云渺冰晶玉体，跟房车里那些女人不一样，绝对不会用身体换异能。
　　哼！
　　云渺自持清高，也确实清高，长得这么漂亮还能守身如玉，必然不是一般女子。
　　可是到了半夜，她就不这么认为了。
　　林鸢直接被她的叫声吵醒。
　　这一幕何其相似。
　　她自己当初也天天这样。
　　大概十分钟后，云渺突然从地铺坐起来，看着面前的林鸢，顿时尴尬到极点。
　　“你做梦了？”
　　云渺点了点头，真想找条地缝钻进去。
　　如果只是做梦还好。
　　关键是大呼小叫，这不摆明了吗。
　　林鸢顿时坏笑道：“做什么梦了，叫得那么惨烈，不会是梦到进化蟒蛇吞噬吧？”
　　你....
　　哼！
　　明知故问，不安好心啊。
　　“我才没有呢。”
　　“刚才梦到被一群丧尸撕咬，很疼的，所以才会叫得那么惨。”
　　云渺狡辩道。
　　林鸢似笑非笑，看破不点破，大家都是过来人，但还是要留几分面子，日后好相见。
　　“好了，早点休息吧。”
　　“明天一早还得赶路。”
　　说完林鸢就躺下休息。
　　云渺却迟迟无法入睡，心中百思不解。
　　“我不是那种人啊。”
　　“我真的不是啊。”
　　“可为什么会无缘无故梦到叶远呢？”
　　云渺心中无比苦恼，但静下心来后，又觉得回味无穷，甚至还想再做一次梦。
　　她这心态顿时纠结了。
　　既讨厌，又喜欢。
　　最后只能暗骂自己一声，我真贱，然后翻了个身继续睡。
　　野外条件有限。
　　想洗个澡都不行。
　　夜越来越深，长长的高速公路上，遍地都是帐篷，所有的战车都没熄火，远光灯一直开着。
　　所以公路上灯火通明。
　　执勤的士兵叼着烟，显得有些精神不振。
　　毕竟已是凌晨五点。
　　也是人最困的时候。
　　夜空中时不时掠过巨大的身影，那是螣蛇在巡逻，它负责整个队伍的高空警戒。
　　尽管晚上很黑，螣蛇的视野却不受影响。
　　就在这时。
　　它远远看到，视野的尽头黑压压的一片。
　　螣蛇立刻警觉起来。
　　它扇动翅膀，瞬间掠过茫茫血雾，看到了如潮水一般的丧尸，正朝着高速公路狂奔。
　　螣蛇毫不犹豫，转身飞回高速公路。
　　吼——
　　吼——
　　它一路飞，一路嘶吼，独特的叫声惊动了执勤的士兵。
　　这也是提前商量好的对策。
　　只要螣蛇发出紧迫的叫声，便意味着有危险。
　　叫声越紧迫，危险程度越高。
　　士兵们立刻意识到，当下的危险程度，恐怕已经超出想象。
　　车载喇叭立刻喊话。
　　“有危险！”
　　“快点起床，一分钟的时间，所有战斗人员准备就绪。”
　　在末世的野外露营，士兵们都是穿着衣服睡觉。
　　每一辆战车都有喇叭。
　　声音不断传开，很快便惊醒了众人。
　　事实上大家都是浅睡。
　　随时面临被袭击的风险，神经再大条的人也睡不好。
　　战斗人员立刻就位。
　　所有重机枪、机关炮、火箭弹、榴弹炮准备就绪。
　　“快放出无人机，找到危险来源。”
　　军用无人机具备夜视功能，叶远复制了很多，芒县根据地这边装备的数量也不少。
　　晚上也有无人机巡逻。
　　只不过在公路附近。
　　既然螣蛇发出警告，危险必然来自远处。，一架架无人机朝更远的地方飞去。
　　与此同时。
　　叶远也被车载喇叭的吼声惊醒，他快速穿好衣服。
　　灵魂战衣也不用穿。
　　一键启动，瞬间覆盖全身。
　　这时候螣蛇落在隧道口，庞大的身躯一扭，便来到房车前。
　　嘶——
　　吼——
　　它用特殊而简洁的声音，向叶远传递相对复杂的信息。
　　“什么？尸潮？”
　　叶远顿时凝重起来。
　　“走，带我去看看。”

第375章 解决尸潮，破城后的难民
　　叶远翻身骑上螣蛇，快速朝着尸潮的方向飞去。
　　他的视野虽然不及螣蛇。
　　但夜莺之眼已经升到6级，真实视野达到600米。
　　不多时。
　　在距离高速公路直线5公里外，叶远看到了黑压压的一片。
　　全都是丧尸。
　　数量不低于上万头，其中还有许多二次进化的巨型丧尸。
　　虽然距离不是很远。
　　但叶远并不担心安全问题。
　　他和亲卫军是不准备出手的，一切交给芒县根据地军方。
　　拿了自己那么多超级武器。
　　如果这都不能解决掉尸潮，也真的是太没用了。
　　芒县地处山城境内。
　　高速公路附近的地形很复杂，尸潮在5公里外，最少也要半个小时才能抵达。
　　毕竟全是上下起伏，蜿蜒曲折的公路。
　　地形也是错综复杂。
　　半个小时，足够军方做出部署了，甚至叶远已经看到好几架无人机飞到尸潮上空。
　　不出意外的话，军方高层已经在指定战术了。
　　唯一有点麻烦的是，信号已经全部中断。
　　对讲机都没有。
　　战术指令全靠喇叭吼。
　　唯一值得庆幸的是，无人机最基础的遥控接收还能继续使用。
　　这种操控模式与对讲机信号接受完全不同。
　　但这种情况不会持续太久。
　　未来无人机遥控也会被血雾阻断。
　　叶远注视着尸潮，这时候林鸢和张青鸾，以及安以萱等人，也都展开灵魂之翼飞过来。
　　当看清尸潮规模后，众人心里也松了口气。
　　“还好数量不是很多。”
　　“团长，要不要我们去把尸王解决掉？”
　　叶远看着安以萱。
　　“你能找出尸王？”
　　安以萱摇了摇头：“我不太确定，但可以试试，我在野外曾看到过一种智商很高的丧尸。”
　　“那头丧尸目睹了我击杀它的同伴。”
　　“它却没有冲上来，而是选择逃跑。”
　　“我猜丧尸就是这种丧尸进化出来的，既然智商比较高，肯定躲在尸潮中，身边更有强大的丧尸保护。”
　　“只要找到巨型丧尸汇集的地方，丢几颗百倍威力的手雷下去，应该能炸死。”
　　叶远笑了笑。
　　安以萱倒是很聪明，这么快就分析出来了尸王可能藏身的地方。
　　她说得很对。
　　根据前世的经验来看，尸王出行，身边都会有强大的丧尸保护。
　　不过那只是初期。
　　随着不断进化，尸王的智商会越来越高，它们也知道自己太过招摇，容易成为斩首的目标。
　　于是后期的尸王，将自己隐藏在尸潮中。
　　根本找不到它。
　　叶远摆了摆手：“不用我们操心，让军方处理，这也算是练兵的机会。”
　　叶远刚说完。
　　便听到高速公路上传来炮声。
　　一颗迫击炮弹划过夜空，落在距离尸潮三四百米外的地方爆炸。
　　准头差了很多。
　　毕竟是晚上，靠无人机传回的画面，很难一次就预判准确。
　　需要不断试射校正。
　　果然，第二颗炮弹落下，在距离尸潮一百多米外炸开。
　　第三颗终于准了。
　　百倍威力，直接在尸潮中炸开花。
　　紧接着从漫长的高速公路上，各个距离段，分别射出迫击炮。
　　有的在尸潮中爆炸。
　　有的在附近爆炸。
　　经过几轮试射后，几乎所有的迫击炮都校正了角度。
　　这时候越来越多的炮弹落入尸潮中。
　　叶远赶赶紧提醒道：“都把灵魂战衣覆盖到头部，我们飞在天上，万一运气不好，有可能被炮弹命中。”
　　尽管所有人都穿着秘纹内裤。
　　这可是橙色装备。
　　秘纹2：100%免疫紫色，及以下异能的精神、物理、元素攻击，免疫橙色异能80%的攻击力。
　　迫击炮的威力，绝对不如紫色异能。
　　更不及橙色异能。
　　一条内裤就能完全抵挡。
　　但叶远希望所有人保持危机意识，不能因为有了秘纹内裤就肆无忌惮。
　　只有不穿的时候，才可以随心所欲。
　　穿上反而要小心谨慎一点。
　　炮弹继续落下，尸潮依旧不畏生死狂奔，渐渐地，一些漏网之鱼已经冲到高速公路附近。
　　毕竟炮弹威力再大。
　　可是受地形限制，不可能全部炸死，甚至漏网之鱼还不少。
　　“开火！”
　　哒哒哒哒.....
　　重机枪和机关炮，在漆黑的夜晚形成密集的金属风暴。
　　探照灯照亮黑夜。
　　七十米可视距离足够了。
　　因为这里不是平原，漏网之鱼只能从几条小路冲上来。
　　战车守护在这些地方，一夫当关万夫莫开。
　　空中还有无人机监视。
　　如果尸潮发生变化，可以随时做出战术调整。
　　甚至高速路附近的每个山丘上，都已经被士兵占领，强光手电筒全部打开。
　　有些零散的丧尸企图冲上小山丘。
　　它们还未靠近，就被超级霰弹枪打碎了身体。
　　叶远观察了一会儿，便带着人返回房车。
　　不出意外，这场仗应该会在一个小时后结束，即便还有零散的漏网之鱼，已经构不成威胁了。
　　他现在担心的是其它根据地。
　　现在已经有尸王诞生，尸潮不可避免。
　　那么大规模的迁移，必然会引起尸王注意，一路上肯定会死很多人。
　　唯一让叶远宽心的是，所有派出去的先遣队，都携带着大量的超级武器。
　　主要分为重机枪、超级霰弹枪、超级火箭筒。
　　这些武器是用来赠送给各个根据地的。
　　希望这些根据地尽量减少一些伤亡。
　　枪炮声持续了四十多分钟，渐渐变得零散起来，百倍威力的迫击炮效果很明显，把尸潮收割得差不多了。
　　现在只需要清理零散丧尸就行。
　　早晨七点多钟。
　　天微微亮。
　　外面已经听不到枪声，说明尸潮已经被解决，忙碌了两个多小时的士兵开始吃饭。
　　八点钟的时候，车队继续出发。
　　与此同时。
　　距离蜀都350公里外的达城根据地，已经被尸潮攻破。
　　这座地级市本就缺少兵员。
　　武器弹药更是少得可怜。
　　能支撑到现在已经极其不易。
　　好在根据地建立在江边，在破城之前不少人乘船逃离。
　　但有船的毕竟是少数。
　　五万多人的根据地，只有八千多人逃走。
　　他们顺江而下。
　　好在前几天蜀都根据地曾与达城根据地联系过，表示已经派人正在清理高速公路。
　　在信号未中断前，每天都会汇报进展。
　　最后一次得到的消息，鹿湖先遣队已到了距离达城根据地150公里外的地方。
　　这便是他们的希望。
　　沿江而下，然后冲上高速公路与鹿湖先遣队汇合。

第376章 第一美女姜未迟，末世闺蜜不可靠
　　达城郊外的有一条州河，看似很宽，但水位很浅。
　　旱季的时候甚至会断流。
　　因此这条河在末世前未能形成水运通道，也导致河面上船只很少。
　　末世后幸存者逐渐意识到，丧尸不会游泳。
　　为了以防万一。
　　根据地利用为数不多的木材，建造了很多小型船只。
　　一方面可以划船出去寻找物资。
　　另一方面做好最坏的打算，破城之后至少还有后路可退。
　　没想到真的派上用场了。
　　好在目前不是旱季，水位不算深，也不算浅，足以形成自然屏障，阻挡沿河两岸的丧尸。
　　天蒙蒙亮，河面上全是密密麻麻的小船在行驶。
　　还有很多抱着救生圈，或者衣柜木板沿江而下。
　　所有人看上去狼狈不堪，带走的物资也很少，对未来更加渺茫。
　　目标虽然明确。
　　沿江而下，在汇江镇上岸，沿着国道走二十多公里，就能上高速公路。
　　这是仔细分析后，得出的最优计划。
　　但问题也在这里。
　　城镇的丧尸早已扩散到郊外，现在没有绝对的安全区，步行二十多公里，必然危险重重。
　　一路上不知道还要死多少人。
　　甚至这水下有没有进化兽也是个未知。
　　只能听天由命。
　　姜未迟一边划着小船，一边想着心事。
　　她很幸运，末世降临后成为了进化者，尽管只是白色异能进化者，在根据地也有一定的特权。
　　她获得了一艘小船。
　　丧尸破城的时候，带着五个人成功逃生。
　　船上还有两女两男。
　　都是进化者。
　　强强联合，才有希望活着抵达汇江镇高速公路。
　　稍微遗憾的，这条船上最强的，也只是绿色异能进化者，而且只有一人。
　　其实姜未迟在根据地的号召力还很高。
　　因为她是达成根据地公认的第一美女。
　　加上又是异能进化者，被人高看一眼，不但没有受到任何排挤威胁，待遇一直都很好。
　　船上的另外两个女人，都是她的好友。
　　按理说她还可以叫上一名蓝色异能者，只可惜破城之时整个根据地陷入混乱，仓促逃离没时间组建队伍。
　　只能带上自己的好友，又随便拉了两个异能者。
　　能有一名绿色异能者，已经算运气不错了。
　　绿色异能者叫蒲志涛，是战斗系异能者，实战能力及其强大。
　　他的异能叫＜神经电流（闪击）＞。
　　这是蒲志涛自己起的名字，因为整个根据地，只有他一人拥有这种能力。
　　他的身体可以释放微量电流，用于刺激神经和肌肉细胞，使反应和速度提升到极致。
　　有点类似子弹时间的效果。
　　配上一把趁手的兵器，与丧尸交战中极其勇猛。
　　正好根据地有金属系异能者，可以把普通金属凝练成各种形制的冷兵器，蒲志涛使用的是一把双手唐刀。
　　实用的异能，配上坚不可摧的兵器。
　　他的实战能力无限接近蓝色异能者。
　　这时候蒲志涛悄悄往后移了一点，离姜未迟更近了一些，他拿出一个罐头说道：
　　“未迟，你饿不饿？”
　　“我这里还有一个水果罐头，我们可以一起吃。”
　　看着水嫩的黄桃罐头，姜未迟顿时觉得更饿了。
　　从昨晚战斗到早晨。
　　一直都没休息过，更没时间吃东西，早已前胸贴后背。
　　但姜未迟还是礼貌的笑了笑。
　　“不用了，谢谢。”
　　说话间，她不易察觉的往后挪了一点，与蒲志涛适当保持距离。
　　这个人虽然强大。
　　但是目的性太强了。
　　自从他上船后，便一直在偷偷看自己，那种赤裸裸的眼神让人有些害怕。
　　姜未迟并不是装清高。
　　她明白一个道理，吃人嘴短，拿人手短。
　　她不想欠人情。
　　末世的女人欠了人情，通常情况下只能以身体偿还，即便自己是进化者又如何，对方是更强大的异能者。
　　蒲志涛有些尴尬的收起罐头。
　　看上去脸色不是很好。
　　作为一名强大的异能者，他在根据地的时候，勾勾手指就会有女人投怀送抱。
　　心里越想越气。
　　也不看看现在是什么时候。
　　大家逃难，船上五个人就我最强大，不主动讨好我就算了，还拒绝我的好意。
　　蒲志涛冷笑一下，摸出一支香烟点上。
　　他深吸一口说道：“既然这条船不欢迎我，等会儿我碰到熟人就离开。”
　　姜未迟自然明白，他在威胁自己。
　　蒲志涛一走，剩下的全是白色异能者，想成功抵达汇江镇高速公路，难度更大了。
　　但是姜未迟并未挽留。
　　“没关系，希望大家都能活着上高速。”
　　蒲志涛愣了一下。
　　没想到这个女人倒是有些骨气，竟然连挽留的话都不说。
　　既然你这么清高。
　　我倒要看看你的傲骨有多傲。
　　蒲志涛看着另一个男人说道：“兄弟，一会儿跟我走吗？”
　　对方想也没想，立刻点头。
　　“有涛哥罩着，我肯定跟你走。”
　　“谢谢涛哥。”
　　蒲志涛露出得意的微笑，又拉走一个异能者，看你急不急。
　　但他并不满意这个结果。
　　蒲志涛看着另外两个女人说道：“你们呢，要跟我走吗？”
　　这两人都是姜未迟的朋友。
　　也曾相互帮助过。
　　但末世前的闺蜜都不可靠，何况末世后，两个女人没有立刻回答，但问出了一个至关重要的问题。
　　“有那么大的船一起坐吗？”
　　姜未迟露出难以置信的表情。
　　她不敢相信刚才听到的话。
　　很明显，两个好姐妹心里已经抛弃了自己。
　　但是马上她又释怀了。
　　末世前的闺蜜都靠不住，何况现在呢，毕竟对方是绿色异能者，实战能力无限接近强大的蓝色异能者。
　　人都是慕强的。
　　尤其在末世，选择跟随强者，才有活下去的希望。
　　姜未迟只是无奈的笑了笑。
　　她依旧没有挽留，既然已经撕破脸，挽留下来也毫无意义。
　　现在的问题是船！
　　几个人都要走，就算蒲志涛真的碰到熟人，人家也不可能是空船，再挤四个人根本不可能。
　　但姜未迟想得太天真了。
　　蒲志涛深深吸了一口烟，把剩下半支递给旁边的一个男人，然后说道：
　　“船的事好办。”
　　“现在我们四个是一条船上的人了。”
　　“姜未迟是外人。”
　　“把她赶下船不就好了吗？”

第377章 最毒妇人心
　　当蒲志涛说出把姜未迟赶下船的时候，所有人都露出惊讶的表情。
　　她们惊讶的不是蒲志涛的做法。
　　而是觉得自己好蠢，为什么没想到这个办法呢。
　　有现成的船，干嘛要费劲巴拉去找无主船？
　　姜未迟更是一脸难以置信。
　　但是她没有歇斯底里的质问，但脸上的表情和想要刀人的眼神，可以看出此刻内心的愤怒。
　　她不是末世新人。
　　将近五个月的生死历练，姜未迟早已适应了如今这世道。
　　弱肉强食，丛林法则。
　　但她内心依旧抱着一丝期待，看着船上另外三个人。
　　一个叫不出名字的男人。
　　两个是曾经的“朋友”。
　　末世的人都是自私的，但不代表真的毫无人性，就算被朋友背叛，也不至于把自己赶下船吧？
　　可是她再次失望了。
　　目光与两个“朋友”接触的刹那，对方直接扭头无视她的存在。
　　那个叫不出名字的男人，也一脸淡漠。
　　甚至还有几分戏谑的嘲笑。
　　蒲志涛很满意这些人的表现，他带着孤傲的语气说道：
　　“看见没有，大家都站我这边。”
　　“姜未迟，你太自以为是了。”
　　“的确，你是根据地第一美女，以前那些人给你面子，不过是图你身子而已。”
　　“你应该庆幸根据地是由武装部领导。”
　　“否则早就沦为玩物了。”
　　“我现在给你最后一次机会，做我的女人，可以留下来，否则立刻滚下船。”
　　姜未迟似笑非笑的看着蒲志涛。
　　这个男人铁了心要图自己的身体，庆幸的是，大家都漂在江面上，他暂时不会做出过分的事。
　　而且武装部的战士也没有完全牺牲。
　　即便现在无组织无纪律，蒲志涛也不敢公然把自己杀死在船上。
　　渐渐地，姜未迟的眼神变得平静了些。
　　看不出她在想什么。
　　这时候另一个女人说道：“涛哥，我们俩也不错呀，干嘛非要留下姜未迟呢？”
　　“我们一起做你的女人不好吗？”
　　这两个女人心里很清楚。
　　已经跟姜未迟撕破脸，就不能留下她。
　　因为她太漂亮了。
　　如果真的做了蒲志涛的女人，肯定会反过来报复自己。
　　所以必须先下手为强，把姜未迟赶下船，以绝后患。
　　“涛哥，你还在犹豫什么呢？”
　　“今晚天黑了，我们就一起伺候你，我们虽然不如姜未迟漂亮，但也不会差太多呀。”
　　“最重要的是，我们骚啊~”
　　这酥媚入骨的声音，让蒲志涛顿时邪火直冒。
　　但他也不是小虫子上头的蠢货。
　　这两个女人只能说过得去，除了有一股骚劲，颜值方面远不如姜未迟。
　　玩一玩倒是可以。
　　他真正想要拿下的还是姜未迟，这种女神级的尤物，一旦征服，那种成就感可以直冲天灵盖。
　　爽得飞起。
　　“姜未迟，你看也看到了。”
　　“你的两个闺蜜都要争先恐后跟我，你要是再不说话，我可就答应了。”
　　“到时候你只能下船。”
　　姜未迟望着滔天血雾，岸边丧尸咆哮，甚至有些七八米高的二次进化丧尸，仗着身高已经迈入河水中。
　　只不过河底淤泥很深。
　　这些巨型丧尸被陷进去一时半会儿难以脱身。
　　但不排除有些河段淤泥比较浅。
　　巨型丧尸说不定可以直接走到河中心，如果自己被赶下船，就算运气好抓个木板浮游，最后也会被巨型丧尸吃掉。
　　所以绝对不能下船。
　　姜未迟闭上眼睛，深吸一口气，然后艰难说出四个字。
　　“我答应你！”
　　哈哈哈哈...
　　蒲志涛顿时开怀大笑。
　　没想到自己一个绿色异能者，最终得到了姜未迟。
　　这就是运气啊。
　　谁让她当初看中自己的实力，邀请上船呢。
　　你贪图我的实力。
　　我贪图你的美貌。
　　这很公平嘛。
　　那两个闺蜜却急了，她们很清楚，姜未迟也不是省油的灯。
　　以前一起外出寻找食物。
　　她不但杀丧尸狠，杀暴徒也从不手软，肯定不会放过自己的。
　　但现在船老大是蒲志涛。
　　说什么都没用了。
　　这时候蒲志涛拉开坐在他身边的女人，挤到姜未迟旁边，赤裸裸的眼神毫不掩饰。
　　所有人都清楚接下来会发生什么。
　　在船上不能做某些事。
　　但过过手瘾没问题。
　　姜未迟又何尝不知道，她赶紧说道：“等一下，你不是有个黄头罐头吗？”
　　“我肚子好饿，可不可以拿给我吃。”
　　罐头嘛，没问题。
　　背包里不但有罐头，还有方便面和八宝粥。
　　“我这就给你拿。”
　　“不过可不是免费的哦，未迟你应该明白我的意思吧？”
　　姜未迟点了点头。
　　她自然明白，吃了他的罐头，接下来就会挨着自己做，动手动脚在所难免。
　　不过无所谓了。
　　既然自己已经做出决定，便豁出去吧。
　　为了留在船上，一切都是值得的。
　　姜未迟点了点头：“放心吧，既然我答应你了，就不会反悔。”
　　蒲志涛得意的笑了下。
　　女人，没了男人的保护，啥也不是。
　　就算你是异能者又如何。
　　白色异能而已。
　　蒲志涛取下背包，低头解开背包扣，正准备拿出黄桃罐头时，他突然感受到一股致命的杀意。
　　末世之近，从未有过如此强烈的感觉。
　　蒲志涛本能的想要躲闪。
　　可惜船太小，五个人挤在船上没有任何空间，他只来得及抬头，便看到一抹寒光闪过。
　　噗——
　　利刃入肉声响起。
　　一把匕首已经刺进胸膛，而且角度极其刁钻狠辣，一击便命中了心脏。
　　蒲志涛难以置信的望着眼前的美人。
　　“姜未迟....”
　　她绝美的脸上，一双冰冷无情的双眼。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　就像她握着的匕首一样，锐利，充满杀意。
　　蒲志涛浑身失去力气，呼吸变得急促，他只觉得头好晕，好想睡觉。
　　即便他是强大的异能进化者。
　　心脏被匕首刺穿，依旧难逃死亡。
　　他的意识还未彻底模糊，能清晰的感受到姜未迟的手在转动，匕首在心脏不停搅动。
　　剧烈的疼痛传进大脑，他想呐喊，想挣扎。
　　可是浑身使不出半点力气。
　　终于，眼一闭，他失去意识，停止了呼吸。
　　临死前才明白那句名言，最毒妇人心！

第378章 战鹰带回来的信息，我们来晚了
　　姜未迟一脸冷漠的看着蒲志涛的尸体，这才是她真正的目的。
　　之前的承诺，不过是为了麻痹对方。
　　当她答应做蒲志涛的女人时，便已经起了杀心，姜未迟不是第一次杀人，死在她手中的暴徒有十三人。
　　算上蒲志涛，已经十四个了。
　　但她很清楚，绝对不会止于十四个。
　　姜未迟虽然是女人，但她有一项很多男人都没有的天赋，越是危险的时候，内心越沉稳冷静。
　　她很清楚，杀了蒲志涛，自己的危险依然没有解除。
　　算上自己，船上还剩四个人。
　　既然已经见血，剩下三个人便不再会信任自己，甚至随时可能对自己下手。
　　趁着众人还处于震惊中没回过神来。
　　姜未迟眼疾手快。
　　她迅速拔出刀，以不可思议的速度捅进另一个男人的心脏。
　　这次没有再僵持。
　　更没有拧转刀柄。
　　姜未迟以最快的速度翻身来到船头，拔出腰间的唐刀，一双冰冷的眼睛凝视着曾经的闺蜜。
　　“你们最好老实点。”
　　“跟我保持距离。”
　　“我们井水不犯河水，大家划船，一起上岸。”
　　姜未迟是聪明的。
　　她不可能杀掉所有人，但船上人越多，相互间就会挨得很近。
　　这种情况很难防备。
　　而且一个人要防备三个人，在狭小的船上几乎不可能。
　　现在被干掉两个。
　　她顺利来到船头，与船尾的两个闺蜜保持一定的距离，就算对方突然动手，自己也有足够的时间反应。
　　“我们都是白色异能者。”
　　“对彼此的实力也很了解。”
　　“不想鱼死网破，就乖乖划船。”
　　姜未迟一边说话，一边盯着两人，左手缓缓从男人的尸体上拔出自己的匕首。
　　对方已经没有心跳。
　　她一脚将尸体踹到船中间，多少能起到一点障碍作用，防止两个闺蜜突然暴起。
　　“好，我们井水不犯河水。”
　　“划船一起上岸。”
　　“未迟，其实我们也不想这样的，实在是蒲志涛太强大了，希望你不要往心里去。”
　　“大家还是好闺蜜。”
　　姜未迟冷漠的笑了下，没有做任何回答。
　　说什么都晚了。
　　不可能再回到以前，彼此不在背后捅刀子，已经算烧高香了。
　　但姜未迟也很清楚。
　　如果真的有机会，她相信两个闺蜜都会毫不犹豫把自己推下深渊。
　　当然了，自己也会这么做。
　　因为信任危机已经无限放大，谁也不会再相信谁。
　　末世就是如此。
　　没有了法律和道德的约束，人性的恶会被放大，猜疑更是无限放大。
　　陌生人之间，只会相互戒备。
　　但凡有了一点过节，便是深仇大恨，因为你不知道对方何时会对你下手，只能先下手。
　　这时候双方都拿起船桨。
　　一边划船，一边凝视着对方，都担心会突然出手。
　　突然间，河面巨浪翻滚。
　　一条二十几米长的黑色身影，张开血盆大嘴，一口便将一条小船咬成碎块。
　　船上六个人，有三人反应快，提前跳船。
　　另外三个人，直接被吞进血盆大嘴中。
　　平静的河面顿时骚乱起来，尤其是离得近的人，纷纷调转船头想要逃离那条巨大的水怪。
　　姜未迟不禁紧张起来。
　　那黑色水怪离她的船只有四五十米远，现在的情况很危险。
　　她用余光瞥了一眼。
　　正好看到黑色水怪张开大嘴，将刚才跳船的三人又吞进腹中。
　　从模样来看，应该是一条进化鲢鱼。
　　但是二十多米长的体型，属实有些夸张，还好那条鲢鱼不会异能。
　　不远处武装部的士兵朝鲢鱼开枪。
　　子弹打在它身上，竟然毫无反应。
　　姜未迟这才反应过来，进化鲢鱼不是没有异能，它的异能应该是以防御为主。
　　“快划船，躲远一点。”
　　“有没有异能者在附近，快点过来杀掉这个怪物。”
　　“异能者在哪儿，快来救救我们啊。”
　　“我不想死。”
　　“玛德，你们这些异能者享受了根据地最好的待遇，现在却不管我们死活。”
　　“你们不得好死啊。”
　　姜未迟没有出声，继续拼命划船。
　　两个假闺蜜也很有默契。
　　她们都是白色异能者，可都这个时候了，谁还顾得上你们呀。
　　以前享受了根据地的优厚待遇。
　　但异能者也付出了代价的。
　　每次守城异能者都是主力军，甚至这次破城之后，好多异能者都死了，最惨烈的是武装部那些士兵。
　　一万人的部队，逃走的时候估计连一千人都不到。
　　姜未迟的船划得很快。
　　渐渐地，离进化大鲢鱼越来越远。
　　她很庆幸，鲢鱼出现在后方，河面上的幸存者有很多，分散了它的目标，没有盯上自己。
　　姜未迟面对两个闺蜜在划船。
　　所以能看到进化鲢鱼疯狂吞噬幸存者，她的船越来越远，直到血雾彻底遮蔽视野。
　　尽管现在安全了。
　　却没有劫后余生的庆幸，因为谁也不知道，接下来还会不会遇到水怪。
　　另一边。
　　汇江镇高速公路上。
　　鹿湖先遣队已经抵达这里，一千多人的队伍全副武装，有战车压阵，各种超级武器全部装备上。
　　空间戒指清理路障。
　　就算面对尸潮，打不过也能边打边撤，不至于被困在尸潮中。
　　这一路走来都很顺利。
　　此时天已经大亮。
　　按照以往的惯例，每天出发前，都要派遣战鹰出去巡逻。
　　叶远给每支先遣队，都分了两只战鹰。
　　战鹰并不听命于士兵，只是协助他们接应根据地，并负责侦查任务。
　　这时候一只战鹰飞回来，落在战车旁边。
　　它的鹰爪上抓着一部手机。
　　战鹰的智商并不低于人类，它们的爪子上都戴着空间戒指，每一只战鹰的空间戒指里都有手机。
　　意识进入，便可开启摄像功能。
　　然后拿出手机抓稳，就能拍摄到地面情况。
　　先遣队的士兵看到手机，便猜到有情况，于是拿过来一看，顿时头皮发麻。
　　“完了，达城根据地被尸潮攻破了。”
　　“满地都是尸体。”
　　“逃走的人应该不多，估计也活不了多久。”
　　“怎么办？”
　　“原路返回，还是让战鹰去通知领袖，我们就地等待他的指令？”

第379章 我们都是女孩子，能有多坏呢
　　达城根据地这种情况，几乎等同于团灭。
　　在士兵们看来，无论是否向叶远汇报，意义都不大了。
　　但如此重大的决定，谁也不敢贸然下达指令。
　　“算了，让战鹰去汇报情况吧。”
　　“我们就地等候。”
　　叶远的威望太高，如此重大的决策，必须要他点头才行。
　　很快，战鹰升空。
　　达城根据地离山城反而更近，直线距离才一百多公里，以战鹰的速度三十分钟就能往返。
　　另一边。
　　山城芒县根据地的大军，在高速公路上缓缓移动。
　　庞大的队伍行进很慢。
　　血雾笼罩的高速公路，经常传来枪声，因为路边总会有丧尸出没，不过都被士兵们解决掉。
　　大迁移也算有惊无险。
　　八点多钟的时候，战鹰带来了达城根据地的消息。
　　叶远看着手机里的画面，心中沉到谷底。
　　这么大一个根据地，少说也有五六万人，满地的残骸死状凄惨，累累尸骨堆了一层又一层。
　　估计幸存下来的人很少。
　　但叶远看到根据地外面不远的地方，有点像一条河。
　　画面切换很快，看得不是很清楚。
　　但是从地形来看，两边高，中间低，虽然看不到水，但应该是一条河。
　　末世幸存者不可能不知道丧尸害怕水。
　　破城之前，根据地高层就应该想到河流可以当做后路，必然会建造一些船只。
　　叶远当即做出决定。
　　“你立刻返回，沿河搜查，看到幸存者后，用手机记录下来交给先遣队士兵。”
　　唳——
　　战鹰鸣叫一声，正准备升空时，又被叶远叫住。
　　“等等。”
　　叶远拿出笔和纸，写下一行字。
　　【河里或许有幸存者，让战鹰搜查一遍再做决定。】
　　把纸条交给战鹰后，叶远挥了挥手让它回去。
　　看着战鹰消失在血雾中，叶远长长的吐出一口闷气。
　　五六万人的根据地，死了这么多。
　　好可惜。
　　末世最重要的资源便是人口，这么多人也咬死，叶远有种错失“一个亿”的感觉。
　　蜀中地区出美女。
　　五六万人，有很大几率出现女神级的美女。
　　那都是词条啊。
　　不行不行。
　　我得亲自去一趟。
　　“安以萱，张督察，芒县大转移的重任交给你们了。”
　　“我现在有事需要外出。”
　　叶远说完，便打开车门，一跃升空，展开灵魂之翼冲天而起。
　　芒县根据地车队火力凶猛。
　　又有安以萱的小队，以及张青鸾、林鸢、宁希等人。
　　螣蛇也在空中时刻警备。
　　基本上不会出现大问题。
　　由于信号中断，叶远只能凭借地图，朝达城的大致方向飞去。
　　他也不担心迷路。
　　高速公路到处都有指示牌，就算真的迷路了，飞回蜀都还是不成问题的。
　　天空中血雾茫茫。
　　叶远开启夜莺之眼，720度无死角视野，6级真实视野可看到600米外的景象。
　　与此同时。
　　达城根据地的幸存者队伍，依旧胆战心惊的顺江而下。
　　这期间又出现了几起水怪袭击事件。
　　死了三十多个人。
　　还有两头二次进化的巨型丧尸，挣脱淤泥后冲到河中心袭击船只，也造成了十几人死亡。
　　还活着的人，无不对未来感到渺茫。
　　尤其是普通幸存者，一度怀疑能不能活着上岸。
　　姜未迟小心的划着船，一边要警惕水下随时可能出现的怪物，一边还得盯着两个闺蜜。
　　信任早已没有，背叛只是迟早的事。
　　不得不打起十二分精神。
　　虽然她也是白色异能者，但能力很一般，仅仅是跑得快而已。
　　要不是白色进化果实，赋予了全属性的大幅度提升，她可能早就死了。
　　船桨搅动起浪花，小船速度很慢。
　　两边的建筑，在血雾中若隐若现，姜未迟看到了一栋耸立的高楼，那是她前年设计的。
　　她是一名建筑设计师。
　　末世前也是社会精英，曾经她也抱怨过社会的不公，可如今只有在梦中才会再现。
　　姜未迟没时间唏嘘感慨。
　　她注意到，两个闺蜜时不时的眼神交流。
　　女人最懂女人。
　　她们的内心一定很不安分，从眼神中流露出的乖巧便能看出。
　　女人心，海底针。
　　越是平静的眼神下，隐藏着无数个计划，她太懂了。
　　“我劝你们最好安分一些。”
　　“我的手段你们见识过的。”
　　姜未迟声音低沉的提醒，其实这是她不自信的表现，她的沉稳冷静和果断，比闺蜜强太多。
　　但异能差距很大。
　　所以不得不提醒闺蜜，最好不要有异心。
　　“未迟，你放心吧。”
　　“我们现在是一条船上的人，以前都是好闺蜜，我只想平安上岸抵达汇江镇高速公路。”
　　“你不要想太多，我们都是女孩子，能有多坏呢？”
　　“以前每次跟你外出，都是你照顾我们。”
　　“我们连暴徒都不敢杀，还能对你下手吗？”
　　虽然说的是事实。
　　暴徒都是姜未迟出手解决的，她们两个只会哭哭啼啼，但每次自己杀人后，她们脸上的表情都很兴奋。
　　如果真的害怕杀人，就不会表现得那么兴奋了。
　　“未迟，我们只是没有主见，但并不坏呀。”
　　“大家共患难了那么久，还能回到过去吗？”
　　姜未迟心中冷漠，但脸上露出释怀的微笑。
　　“我也很珍惜曾经的友谊。”
　　“但愿还能回到过去吧。”
　　正如她们所说，现在是一条船上的人，虚与委蛇也好，做做样子也罢，一切都是为了上岸。
　　就在这时。
　　小船突然传来剧烈的摇晃，仿佛船下有东西在顶。
　　船上三人大吃一惊。
　　“水下有怪物！”
　　真是怕什么来什么。
　　不过这么小的船没有被顶翻，说明怪物并不大。
　　“准备战斗！”
　　姜未迟抓起唐刀一脸警戒，两个闺蜜也各自拿起武器，一脸惊慌失措的样子。
　　这里是水面，不是陆地。
　　一旦小船被撞翻，在水下她们不是怪物的对手。
　　片刻之后，水下又传来撞击。
　　碰咚一声。
　　小船摇晃得更厉害了，这时候一道黑色影子突然出现。
　　是一条七八米长的泥鳅。
　　它的眼睛血红，口腔中遍布尖锐的牙齿。
　　进化泥鳅张开水盆大的嘴巴，一口咬向姜未迟。
　　“呀——”
　　姜未迟低呵一声，长刀狠狠刺入进化泥鳅的口腔。
　　她的异能不强，但实战经验还算丰富。
　　“未迟，我们来帮你。”
　　“不要你们帮忙！”
　　但为时已晚，两个闺蜜持刀冲过来，噗噗两声，长刀捅进姜未迟的腹部。
　　姜未迟心中一冷。
　　最担心的事还是发生了，她想要转身一刀砍死两个闺蜜，可惜腹部的刀还未拔出，根本转不过身。
　　她只能侧头看着二人。
　　她们露出得意的冷笑。
　　“未迟，对不起，我们都是女孩子，能有多坏呢？”
　　“但是我们觉得，还是把你丢下去喂怪物更合适，这样我们就有时间逃走。”
　　话音落下，两人合力把姜未迟推下小船...

第380章 倔强的女人，死在岸上是我的信仰
　　冰冷的河水，像刺骨的钢针不断往伤口里扎。
　　姜未迟拼命的挣扎。
　　腹部传来的剧痛，让她的大脑从未有过的清晰，但两个闺蜜已经快速划船逃离。
　　她并没有后悔。
　　因为一直都没相信过这两人，甚至在她们提出要来帮忙的时候，姜未迟毫不犹豫的拒绝了。
　　但世事难料。
　　那条进化泥鳅出现后，第一时间朝姜未迟发起攻击。
　　她不得不分心，便给了两人有机可趁。
　　只是一刹那，死亡已经笼罩。
　　这就是末世，一旦失去信任，随时可能会死亡。
　　尽管姜未迟还未死，却也差不多了。
　　那条进化泥鳅快速游过来，姜未迟深知，在水中她根本不是对手。
　　越是危险的时候，她反而越冷静。
　　“死就死，但老娘不会让你好过！”
　　姜未迟长得倾国倾城，却有着不输男人的勇气，甚至比很多男人下手还狠。
　　此时，进化泥鳅已近在咫尺。
　　姜未迟也不打算闪躲，一刀捅过去，再次插入进化泥鳅的血盆大口中。
　　噗——
　　双方同时用力，一个往前冲，一个往前捅。
　　异能凝练的唐刀，竟然贯穿了进化泥鳅的口腔，锋利的牙齿把姜未迟的手臂刮成肉条。
　　皮肉分离，深可见骨。
　　幸好她脱手快，否则整个手臂都会被咬断。
　　进化泥鳅也不好过。
　　整把刀捅进口腔，它被疼得无法张嘴，姜未迟也是狠人，不顾疼痛拔出匕首，朝着进化泥鳅的头疯狂捅刺。
　　她很庆幸，这条进化泥鳅没有异能。
　　仅仅是肉身比较强悍。
　　否则她早就死了。
　　一人一兽在水中生死搏杀，路过的小船都躲得远远的，生怕殃及自己。
　　末世没有人情，只有自私和冷漠。
　　这与黑暗无关。
　　因为换做任何人，都会这么做，只是本能行为。
　　姜未迟也不知道捅了多少刀。
　　进化泥鳅的头早已成了马蜂窝，它的凶性被压制，现在只剩恐惧，竟然转身一溜烟逃走了。
　　姜未迟也没有追杀。
　　她根本追不上。
　　身前的河水，早已被染成鲜红色，分不清哪些是自己流的，哪些是进化泥鳅流的。
　　万幸的是，河水不是很深。
　　刚刚没到姜未迟的颈部。
　　但是她不敢继续往河中心走，估计再往前走一米，整个人都会被淹没。
　　她的手臂早已皮肉分离。
　　本来水性就不好，现在更没法游泳了。
　　姜未迟举起血肉模糊，甚至隐隐能看到白骨的手，不断朝河中心的船只挥手。
　　却没有任何一条船靠近。
　　尽管有些人认出了她，达城根据地第一美女。
　　但看到她此刻的惨样，所有人都知道，没有救的必要了。
　　必死无疑。
　　就算她是进化者，能免疫尸毒，整个手臂被撕烂，没有治愈系进化者，救了也白搭。
　　最重要的是，血腥味会引来水下怪物。
　　带着姜未迟，就是个移动的诱饵，哪怕蓝色异能者，也不敢去救她。
　　姜未迟放弃了希望。
　　她也知道自己现在的情况，不会有人冒险搭救。
　　呼——
　　她长长的吐出一口气，绝望的回头看了看岸边。
　　密密麻麻全是丧尸。
　　连回到岸上，都成了奢望。
　　甚至还有几头丧尸已经下水，嘶吼着朝她缓缓走来，好在河边淤泥很深，没走多远，那几头丧尸就陷在淤泥中无法动弹。
　　但这种好运不会一直下去。
　　万一等会儿出现一头二次进化的丧尸，就凭七八米的身高，也能强行走到自己面前。
　　到时候必死无疑。
　　姜未迟望着血雾弥漫的下游，前路渺茫，却不想就此放弃。
　　“多少次生死考验我都扛过来了。”
　　“只要不认输，我就还有希望。”
　　“至少我现在还活着！”
　　姜未迟咬着牙，左手拿着匕首，右手举出水面，沿着浅水区往下游步行走去。
　　别人乘船，我走路。
　　不就是速度慢一点吗，不就是河水很冷吗？
　　我能活到现在，什么苦难没经历过！
　　姜未迟不断给自己加油。
　　她想象着自己就是一棵倔强又顽强的杂草，想象着自己是蟑螂，只有从这些卑微又顽强的生命中，才能获得更强的勇气。
　　她眼角有泪花闪动。
　　又被强行憋了回去。
　　可无论她多坚强，被撕扯得皮肉分离的手臂，鲜血不停的往外流。
　　走一路，流一路。
　　失血过多，又被泡在冰冷的河水中，她越走越虚弱。
　　十月的秋末，没有阳光照射，河水冷得像冰块。
　　身体的热量不断流失。
　　血液也不断流失。
　　她越来越无力，脸色也变得惨白，眼前出现了幻觉，末世前那些幸福的景象不断闪烁。
　　姜未迟知道，自己快不行了。
　　她努力甩了甩头，让自己清醒几分，看到血雾的尽头，最后一只小船渐渐消失。
　　姜未迟意识到，她已经彻底脱离队伍。
　　达城根据地逃出来的幸存者，已经离她远去，很快她就会死在冰冷的河水中。
　　不被怪物吃掉，也会因为失血过多晕死。
　　她看了一眼岸边。
　　目前所处的位置在高架桥下，岸边是悬崖，地势险峻，没有丧尸。
　　“就算要死，我也不能死在水里。”
　　“我想躺在岸边。”
　　姜未迟开始朝岸边走去，每一步都很艰难，仿佛脚下有千斤重。
　　她不断靠近，水位也越来越浅。
　　但是越到岸边，淤泥越深，每一步都会用尽全身力气。
　　她的头更晕了。
　　摇摇晃晃，跄跄踉踉，随时都会倒下。
　　一股信念支撑着她，就算倒下，也不能倒在水里。
　　她看过刑侦纪录片。
　　人死了泡在水里，万一运气好，没有被水怪吃掉，最后也会变成巨人观。
　　太恐怖了。
　　女人终究是爱美的，末世也不例外，死了也不例外。
　　桥下不会有丧尸。
　　死在那里，至少不会变成巨人观。
　　渐渐地，水位只到膝盖，姜未迟再也没有力气了，她跪下来，手脚并用的爬行。
　　眼看离开岸边只剩两三米的距离。
　　可这个距离仿佛无尽的遥远，她再也支撑不住，双眼一黑，便失去了意识。
　　在闭上眼睛前，她仿佛看到了什么。
　　就在她面前的水下。
　　有点两颗发光的宝石...

第381章 我是鹿湖领袖，你们得救了
　　血雾弥漫的河面上，一千多只简陋的小船随波逐流。
　　所有人都对未来失去了信心。
　　一路走来，每隔一段距离，总会出现水怪袭击，已经死了不少人。
　　距离汇江镇还有很长一段航程。
　　以小船化形的速度，预计今晚会在河面过夜，到时候不知道还会死多少人。
　　这还仅仅是河面。
　　到了汇江镇，徒步二十多公里才能上高速，又会有很多人死亡。
　　绝望在心里蔓延。
　　逃出来又如何，依旧要面对死亡，内心更加煎熬。
　　永远笼罩的血雾，压抑得令人喘不过气。
　　有些人开始变得烦躁不安。
　　甚至失去理智，大喊大叫。
　　这种人往往会被同伴推下船，免得引来水怪或巨型丧尸。
　　船队一路航行，一路浮尸。
　　末世的残酷，人们已经麻木。
　　就在这时。
　　一声嘹亮的鹰唳声响起，众人抬头，隐约可见一道巨大的模糊身影，从血雾中一闪而过。
　　“进化兽！”
　　“空中进化兽！”
　　“快点警戒，这是空中进化兽。”
　　船队立刻慌乱起来，那么大的黑影，说明进化兽的实力很强，甚至普通枪械都不一定能破防。
　　并且船队有枪的人本来就不多。
　　基本上都是步枪。
　　达城根据地本就没有重型武器，为数不多的几挺轻机枪早就打光了子弹。
　　步枪打空中进化兽，几乎是挠痒痒。
　　尽管如此，数十支步枪依旧瞄准天空。
　　但那道黑影却迟迟没有再现身，就在众人脖子都望酸的时候，又有一道黑影出现。
　　同样是一只空中进化兽。
　　因为它长着翅膀，但体型要小很多，那黑影从天而降，落在船队的最前面，离水面不足十米。
　　黑影悬浮在水面上，将船队拦下。
　　反应过来的众人立刻开火。
　　哒哒哒....
　　哒哒哒....
　　船队前面只有四支枪，打在对方身上，连火星都没冒，更没有伤到对方分毫。
　　“停火！”
　　“快停火，那不是进化兽，看起来像个人。”
　　被人提醒后，众人这才注意到，对方真的是个人。
　　只不过长着翅膀。
　　这鸟人从天而降太突然，谁能想到是个人呢？
　　来人正是叶远。
　　他很庆幸自己坚持要来看看，果然，有数千人走水路逃出来了。
　　叶远低头看了一眼身上。
　　刚才那几支枪射出的子弹，连痕迹都没留下，灵魂战衣防御力真强。
　　叶远又往前飞了十几米，来到头船对面。
　　船上有个穿着迷彩服的战士。
　　叶远盯着对方看了片刻道：“谁是领队的？”
　　那名战士摇了摇头。
　　声音有些颤抖道：“没有领队的，我们是达城根据地的幸存者，昨晚根据地被尸潮攻破，我们逃出来的时候很混乱，没有任何组织。”
　　叶远点了点头。
　　连头领都没有，难怪像一支气概队伍。
　　不过也能理解。
　　尸潮破城，各奔东西，哪有时间组织撤退。
　　这时候那名战士声音颤抖道：
　　“你...你是谁？是...是人还是怪物？”
　　叶远摸出一根烟点上，戏谑的说道：“怪物会抽烟吗？”
　　他深吸一口，望着看不到头的船队问道：
　　“知不知道大概有多少人逃出来？”
　　士兵摇了摇头。
　　“可能五六千人，或者七八千，途中也死了好多。”
　　算了，一问三不知。
　　叶远眼半支烟丢进河里，士兵咽了口唾沫，心想，你不抽可以给我呀。
　　“你们继续往下游划，我已通知鹿湖先遣队来接应你们。”
　　“对了，我叫叶远，鹿湖根据地最高领袖。”
　　叶远说完，便煽动翅膀冲天而起，他还要继续巡视一下河面的情况。
　　那名战士，以及附近的船只都听到了。
　　“叶远？”
　　“鹿湖至高领袖？”
　　“原来他就是叶远领袖啊，我们有救了，鹿湖先遣队会来接应我们的。”
　　“兄弟们，我们有救了啊。”
　　众人喜极而泣。
　　他们不怕危险，怕的是没有任何希望。
　　即便明知道水下有怪物，随时可能袭击船只，但心中有了希望，便不由自主的有了勇气。
　　“冲啊！”
　　众人更加卖力的划船，仿佛希望就在前面。
　　不恰，这时候一条进化鲢鱼冲出来。
　　只不过还没等它袭击船只，就被一道绿色风刃命中头部，当场切开一个三米长的巨大伤口，深可见骨。
　　进化鲢鱼遭到重创还没死。
　　七八艘船立刻围过去，船上的白色异能者纷纷跳下河，乱刀将其分尸。
　　有了希望，便有凝聚力。
　　曾经自私冷漠的人，再次拧成一股绳，只为了活着抵达鹿湖。
　　另一边。
　　叶远扇动翅膀，快速飞掠河面上空，将船队的大致情况查看了一下。
　　情况不是很糟糕。
　　至少还有这么多人活着，他继续往上游飞，看到河面上有零散的死尸。
　　有的正在被进化水兽分食。
　　叶远也没有理会。
　　都已经死了，水兽也杀不绝，只不过当他飞到一座高架桥的时候，看到岸边浅水区漂浮着一具尸体。
　　尸体面部朝下，头发很长，只能分辨出是女人。
　　她运气很好，死在一个绝对安全的地方，不会被水兽和丧尸吃掉。
　　但她的运气也很差，没有跟上船队。
　　叶远继续往上游飞，直到飞进达城根据地，亲眼看到尸骸累累。
　　他盘旋在空中，杀死了两只空中进化兽。
　　检查一圈后，确认根据地再无幸存者，然后叶远便转身返回。
　　接下来的事交给先遣队了。
　　他们会去接应河面上的幸存者。
　　另一边。
　　姜未迟面朝下，但还有呼吸。
　　她当时只是失血过多，身体热量流失晕过去，但面部朝下，竟然没有被水憋死。
　　说出去恐怕都没人信。
　　不过她的嘴里，含着一样东西。
　　就在姜未迟倒下的时候，好巧不巧，倒在一株水下的进化植物上面，而且还结出了两颗绿色果实。
　　运气好到极点，两颗果实都成熟了，其中一颗好巧不巧，刚好就在嘴边。
　　她一倒下去，进化果实就被压碎。
　　绿色的果汁溢出，却没有被水冲走，而是随着口腔进入她的体内。
　　源源不断的能量，滋养着她的身体。
　　她依旧有呼吸，而且还是水下呼吸...

第382章 双异能水中蛟龙
　　河面水浪很小，轻轻的拍打在姜未迟的脸上，她依旧还未醒来。
　　但进化果实却很神奇。
　　似乎与动物间，有某种必然的联系。
　　比如吞噬欲。
　　所有动物近距离接触进化果实，都会不受控制的传来吞噬欲。
　　不仅如此。
　　姜未迟倒下的时候，面部碾碎了进化果实，绿色的能量会寻找最近的目标。
　　所以果汁没有随着河水冲走。
　　反而主动进入她的口腔，并且源源不断进行投喂。
　　这种性质，倒有点像电流。
　　绿色果实的能量是点，水是导电体，姜未迟则是接收电流的蓄电池。
　　在空气中，进化果实的能量无法主动投喂。
　　但是在水中却可以。
　　真是神奇。
　　时间一分一秒流逝，绿色进化果实的能量，渐渐的全部被吸收。
　　浪花不断拍打姜未迟的脸。
　　尽管她失血过多，但身体又重新获得能量补充，全属性+20，使她不在虚弱。
　　姜未迟缓缓睁开眼。
　　此时脑子里还很迷糊。
　　但呈现在眼前的画面，却让她猛的一惊。
　　因为她看到了水下清晰的画面。
　　要知道，环城河并不清澈，甚至有些浑浊，但她却看得如此清晰。
　　姜未迟一骨碌爬起来，环顾四周。
　　很安全。
　　这里是高架桥下的岸边，没有丧尸，也没有进化兽。
　　此刻身体里充斥着强大的力量。
　　尽管手臂依旧皮肉分离，深可见骨，甚至失去知觉，却没有了疼痛感。
　　“我竟然没死？”
　　“为什么会这样？”
　　姜未迟惊讶的看着面前的水域，她记得很清楚，刚醒来的时候整个面部都泡在水里。
　　这种情况根本不能呼吸。
　　就算之前因为虚弱而昏迷，但绝对会被淹死的呀。
　　姜未迟看着水面发呆。
　　河水是浑浊的，甚至都看不清水下有什么东西。
　　可是刚刚醒来的时候，脸被泡在水里，却把水下的一切看得很清楚。
　　她突然间想到了什么。
　　于是赶紧把头扎进水里，眼前的景象再次清晰起来，而且水下还有一颗绿色的进化果实。
　　“就是你！”
　　“进化果实！”
　　姜未迟欣喜若狂，她刚才突然想到，苏醒的时候看到有一颗散发着绿光的东西。
　　当时没注意，而且大脑也不清晰。
　　此刻姜未迟觉得很神奇。
　　她发现自己的水下可以呼吸，看得也非常清晰，甚至有种如鱼得水的感觉。
　　姜未迟摘下绿色果实。
　　然后抬头浮出水面。
　　“奇怪，难道我昏迷后，觉醒了水下异能？”
　　姜未迟很早就觉醒了异能。
　　当时吃了一颗白色果实。
　　后来慢慢了解到，所有的异能者都是通过服用进化果实获得异能的。
　　直到前不久，血海溃散，血雾笼罩根据地。
　　然后就有人开始自然觉醒。
　　所以不排除自己也自然觉醒了水下异能。
　　她顿时感慨，自己运气太好了。
　　晕倒在水岸交界的地方，却觉醒了水下异能，否则早就被憋死了。
　　不仅如此，还在水下找到一颗进化果实。
　　绿色果实幽光稳定。
　　说明已经成熟。
　　姜未迟赶紧吃下，体内一股能量立刻喷涌而出，源源不断的改造着她的身体。
　　大概十分钟后，姜未迟吸收完果实的力量。
　　身体素质又得到了极大的强化。
　　绿色果实的基础属性，相当于全属性+20，目前她的全属性接近60，不过姜未迟自己看不到。
　　她感受着身体里多出来的神秘力量。
　　意念一动。
　　掌心出现一团绿光，那绿光充满无限生机，给人一种错觉，这绿光可使枯木逢春，白骨生肉。
　　“治愈异能！”
　　姜未迟欣喜若狂。
　　达城根据地就有好几个治愈系异能，她自然见识过这种能力的神奇之处。
　　不说生死人而肉白骨。
　　但也差不多。
　　只要骨头没断，人没死，就能在极短的时间内痊愈。
　　“我就说过，只要自己不放弃，就一定不会死！”
　　“我说过的嘛，我怎么会死呢！”
　　姜未迟很激动。
　　她庆幸自己被闺蜜二次背叛后，没有放弃自我，即便被进化泥鳅重伤，沿着浅水区步行也没有放弃。
　　“我做到了。”
　　“还好我坚持走到了这里。”
　　姜未迟一边兴奋的自言自语，一边将绿光按在手臂上，被撕碎的血肉，开始以肉眼可见的速度愈合。
　　那是一种神奇的感觉。
　　就像自己奶自己一样。
　　这么一想，姜未迟觉得很羞涩，但这样的形容又极其贴切。
　　渐渐地，手臂的伤势痊愈。
　　白皙的肌肤水嫩光滑，充满强大的力量。
　　她挥舞了两下匕首，竟然传来破空声，速度快到巅峰。
　　“现在我再碰到丧尸，应该更容易对付了。”
　　“只不过唐刀没了。”
　　“没有趁手的武器，被太多丧尸包围同样非常危险。”
　　“对了，我可以水下呼吸。”
　　姜未迟觉得自己似乎对水有着很强的亲和力。
　　她缓缓走进深水区。
　　此刻有种如鱼得水的感觉。
　　以前那双笨重的双脚，在水下犹如鱼尾一样，双臂如鱼鳍，轻轻一动，便如离弦之箭冲出去。
　　甚至身体的每一寸肌肤，都与水有着无法形容的亲和力。
　　在水中，没有任何限制。
　　她欣喜若狂，忍不住欢呼起来。
　　姜未迟继续摸索自己的能力，她发现自己可以搅动河水，形成巨浪或者漩涡，攻击力也非常强大。
　　这一刻，她看到了希望。
　　“我觉醒的应该是水下异能。”
　　“既然如此，我直接走水路便是，晚上休息，爬到桥墩上也很安全。”
　　当然了。
　　在此之前，我一定要杀了那两个贱人！
　　“你们没那么快到达汇江镇！”
　　姜未迟立刻行动。
　　双腿和双手同时摆动，如河中蛟龙，以不可思议的速度顺江而下。
　　她的速度太快，所过之处，河水都被撕开。
　　荡起的水浪冲抵岸边巨石，宛如涨潮一般。
　　姜未迟很自信，绝对能追上两个闺蜜。
　　可是没走多远，她便傻眼了。
　　因为河岸边停满了密密麻麻的小船，仔细查看，就是达城根据地的船只。
　　姜未迟顿时反应过来。
　　“看来她们提前上岸了。”
　　“难道有人来接应吗？”
　　稍后还有一章

第383章 塑料姐妹情！鹿湖领袖才是心目中的男人
　　姜未迟上岸检查了一下，发现岸边和附近的田地里，散落着密密麻麻的食物包装袋。
　　有面包袋、方便面袋、八宝粥瓶子，以及一些饼干盒。
　　这些绝对不是达城根据地幸存者携带的。
　　根据地的物资本就稀缺，撤退又极其匆忙，甚至物资仓库都被尸潮攻陷了，根本没有人能进去搬运。
　　所以这些食物包装袋，是别人给的。
　　姜未迟大概猜到了原因。
　　“应该是鹿湖先遣队的人，来接应了大家。”
　　“所以我那两个好闺蜜提前上了高速。”
　　姜未迟一脸平静的望着高速路的方向，她在犹豫要不要追上去。
　　一分钟后，她放弃了这个计划。
　　大部队已经走了。
　　距离高速路估计得有二十多公里，尽管沿途的丧尸会被清理掉。
　　但城区丧尸早已打散，外面到处都是。
　　之前被清理干净后，这会儿估计又有了。
　　自己有三个异能。
　　第一个，白色疾跑异能，在复杂的地形，其实意义不大。
　　而且血雾弥漫，一不小心有可能跑进丧尸窝。
　　第二个，水下异能。
　　具体是什么不知道，反正在水中可以翻江倒海。
　　第三个，绿色治愈异能。
　　三个异能对战斗力的提升很有限，但在水中却能发挥出意想不到的效果。
　　尤其是疾跑。
　　这个异能并不仅限于陆地奔跑，而是对整体移动的提升，水下也有效果，可以游得更快。
　　“水路才是我擅长的。”
　　“达城河可以直通蜀都平原，虽然路途很远，需要绕好大一圈，也比我走陆地强。”
　　整理好规划后，姜未迟重新回到河水中。
　　她的目的很明确。
　　两个闺蜜肯定会前往鹿湖，两次背叛的仇恨，永远也无法原谅。
　　必须前往鹿湖，让她们付出代价！
　　姜未迟如离弦之箭，在河中畅游，偶尔也会遇到进化水兽，但都被她轻松甩掉。
　　因为她的速度实在太快了。
　　这种情况一般适用于水域宽阔的地带，没过多久，她就来到一处水域狭窄的地方。
　　这里有一条进化水蛇拦路。
　　闯不过去了。
　　进化水蛇最少有五六十米长，如同水下蛟龙，散发出极其恐怖的气息。
　　姜未迟意识到自己根本无法对付。
　　因为除了一把匕首，没有更好的武器。
　　那进化水蛇比水桶还粗，生命力极其顽强，一把匕首根本无法对付。
　　但是她有自己的优势。
　　“水下走不通，我走陆地。”
　　“绕过这段水域再下水就是了。”
　　一念至此，姜未迟立刻上岸，但是水蛇也并非绝对的水中生物。
　　随着姜未迟上岸。
　　巨大的水蛇也跟着冲上来，血盆大口张开，如一列火车狂暴的冲向姜未迟。
　　“卧槽！”
　　姜未迟大惊失色，心中暗道不妙，忽略了水蛇也能在岸上活动。
　　还好她此时离开水域比较近。
　　姜未迟一个飞扑跳进水中，她知道，在陆地上十死无生，在水里面仗着速度或许还有一线生机。
　　姜未迟跳水后，便全速奔逃。
　　并同时释放水下异能，掀起一阵巨浪扑向水蛇。
　　狂躁的巨浪翻滚着，阻挡了水蛇的攻势，甚至随着巨浪不由自主的在水下翻滚。
　　如此一来，距离被拉开了不少。
　　姜未迟趁机快速逃走。
　　但水蛇并不打算放过她，依旧求追不舍，姜未迟不得不再次释放异能，形成一个巨大的水下漩涡。
　　巨蛇被漩涡拉扯，好半天才冲出来。
　　姜未迟已经逃远。
　　几次三番后，水蛇被越甩越远，终于不再追击她。
　　“呼——”
　　“好险好险！”
　　不过也觉得好刺激。
　　水下的速度，配合巨浪和旋涡，简直无敌了。
　　姜未迟信心暴增。
　　活着抵达蜀都平原，似乎并没有想象中那么难。
　　......
　　夜幕降临。
　　高速公路上，所有的战车亮起灯，一顶顶帐篷展开。
　　达城根据地的幸存者，终于得以休息。
　　晚餐由先遣队的士兵提供。
　　他们带了充足的物资，甚至还有叶远发放的一个空间戒指，里面的食物足够这些人撑个三四天。
　　基本上也就回到鹿湖了。
　　杨莹和刘诗雨分到了一顶小帐篷。
　　晚餐她们每人吃了一块面包，便早早的躲在帐篷里准备休息。
　　想起今天逃亡的经历，二人不禁唏嘘感慨。
　　“我本以为自己死定了。”
　　“没想到还能活到现在，真是老天爷保佑啊。”
　　二人心里都很清楚，能逃出根据地，是因为姜未迟帮她们。
　　那条船是姜未迟为根据地做出巨大贡献才得到的。
　　如果不是因为友情，这两人绝对不可能登船。
　　“其实也要多亏了未迟。”杨莹眼眶湿润。
　　刘诗雨也语气伤感的说道：
　　“是啊，我们跟未迟本来是好姐妹，只是她疑心太重了，一直警惕的盯着我们。”
　　“如果我们不那样做，就会被她杀死。”
　　“老天爷太不公平了，让我们跟好闺蜜反目成仇。”
　　说着说着，刘诗雨也开始哭。
　　这时候杨莹擦拭艰难挤出的一滴泪水，语气悲伤道：
　　“好了，事情都过去了。”
　　“其实我们也不想这么做，毕竟我们都是女孩子，能坏到哪儿去呢。”
　　“只怪末世太无情，逼得我们自相残杀。”
　　听到好闺蜜这么说。
　　刘诗雨也抹了下眼睛，她很想挤一滴泪水，却怎么也挤不出来。
　　只能作罢。
　　“是的，我们都是女孩子，末世前连杀鸡都不敢，末世被逼得杀丧尸，但从来没杀过人。”
　　“以前杀暴徒，都是未迟动手。”
　　“我们不是坏人，更不是忘恩负义的小人，只怪末世太无情了。”
　　两人哭哭啼啼，你演戏，我也演。
　　最后得出结论，大家都是女孩子，怎么可能是坏人。
　　就算杀了好闺蜜，我们也不是坏人。
　　两人收拾好心情，然后杨莹说道：“以后这件事我们不要再提了。”
　　刘诗雨点了点头。
　　“放心吧，我知道。”
　　“而且我看鹿湖的士兵都很强大，我们也算美女，要想在鹿湖站稳脚，最好找个帅气的战士做男朋友。”
　　“你有看中的对象吗？”
　　刘诗雨不屑的撇了撇嘴。
　　“杨莹，你慌什么？”
　　“我们是美女呀，就算要找靠山，也得找当官的。”
　　“这些小喽喽士兵，我看不上。”
　　“找个有权有势的，到了鹿湖根据地才能吃香喝辣，再也不用外出杀丧尸。”
　　“听说鹿湖领袖像神一样强大。”
　　“要傍就傍这样的男人。”

第384章 蜀都平原圈地规划
　　杨莹和刘诗雨畅想着抵达鹿湖后，施展出自己的魅力，让鹿湖领袖拜倒在两人的石榴裙下。
　　她们对此很有自信。
　　二人以前都是经过机构培训的“名媛”，能捞就捞，不能捞就骗，骗不到卖也可以。
　　反正不会空手而归。
　　尽管她们长相只能算中上。
　　但是化了妆，也勉强能接近9分，末世前那些有钱男人，被她们玩弄于股掌之间的不在少数。
　　这也给了二人极大的信心。
　　男人嘛，都一个样。
　　看到美女，就只想着最后一步，在此期间，只要给足期待感，不断索取就能利益最大化。
　　按照她们的计划，索取没意义。
　　毕竟这是末世，对方也是鹿湖最高领袖，要的是一步到位。
　　直接成为领袖的女人，要什么有什么。
　　两人甚至商量好了细节，包括末世前那些经典套路稍加修改就能成为攻心利器。
　　比如好赌的爹，生病的妈，年幼的弟弟，不懂事的她。
　　这就是攻心套路。
　　放在末世肯定不行，但要是改成尸变的妈妈，抛下自己的爸爸，一直索取的弟弟，挣扎求生的她。
　　这就对上了。
　　一个悲情又顽强求生的人设，立马鲜活起来。
　　而且还是个美女。
　　正常男人，尤其是强大的男人，都会立刻生出保护欲。
　　两人怀着期待的心情，渐渐进入梦乡。
　　....
　　接下来的两天，达城根据地的幸存者，跟随先遣队除了睡觉就是赶路。
　　先遣队的武器很强大。
　　还有战鹰侦察，来的时候已经把公路附近的丧尸都清理干净了。
　　一路走来，可以说无惊无险。
　　此时众人已经抵达蜀都平原，距离鹿湖不远，预计明天就能抵达。
　　另一边。
　　叶远率领的芒县根据地众人，先一步抵达了鹿湖。
　　但是鹿湖根据地住房有限。
　　七八万人被安排在附近的住宅区。
　　要知道整个鹿湖周边，在末世前是一个繁华的商业住宅区，各种商品房修建了许多。
　　军方早已将丧尸清理干净，现在就可以入住了。
　　这件事交给白义仁。
　　叶远还没回来前，他这边就已经做好接纳准备。
　　现在叶远关心的是蜀都城区的丧尸问题。
　　他回来第一件事，便是让白义仁召集军方高层开会。
　　会议室多了些新面孔。
　　是最近从幸存者中，招募的一些人才，军方善于战斗，管理方面很不足。
　　本来这件事以前是文部的人在做。
　　但历史以来，文部都有个致命的缺点，一旦稳定后，内部就会开始出现腐败。
　　所以叶远决定，军部和文部合并。
　　作战和内部管理，全都按照军方那一套标准执行，只不过人员分工不同。
　　为此专门成立了军方文职部。
　　负责根据地后勤、人员安排、根据地运作、物资管理等等。
　　但文职部的人，永远不能担任军方最高指挥官。
　　没见过血的人，一旦身居高位，恐怕会对整个风气都造成严重的影响。
　　叶远先听取了众人的汇报。
　　目前蜀都城区的丧尸已全部清理干净，军方士兵已经开始清理平原上的丧尸。
　　这可是个超级工程。
　　蜀都平原占地接近1.2万公平公里。
　　除了蜀都，还包括五个地级市，以及十六个县城。
　　这还是狭义上的概念。
　　如果按照叶远的规划，将与蜀都平原接壤的山区入口全部封闭，使整个大平原形成一个相对封闭的末世安全区。
　　这个范围就大得多了。
　　不但面积超过2万平方公里，所属的地级市、县城、区，总共有29个。
　　虽然面积大了这么多。
　　一旦圈起来，便会成为人类在末世的“曙光之地”。
　　大不了多花点时间而已。
　　而且以后人越来越多，军队规模也会更大，清理速度必然很快。
　　现在当务之急，是要堵住从外面进入蜀都大平原的缺口。
　　四面群山，从地图显示有六条高速三条铁路。
　　但肯定不止这九条。
　　还有很多山川峡谷，都要封闭起来，这是个超级工程，先交给璃凰去侦查。
　　要把这些缺口全部统计出来。
　　然后一一堵上，外面的丧尸进不来，蜀都大平原才能稳定发展。
　　叶远整理好思路后说道：
　　“目前还没整理出到底有多少通往蜀都平原的缺口。”
　　“不过我们可以先把六条高速公路，三条铁路线全部切断。”
　　“我说的切断，并非炸毁。”
　　“而是修建要塞。”
　　毕竟外面的人还要陆续进来，蜀都平原发展好了，肯定还要出去。
　　不可能永远只固守一块土地。
　　这时候有人说道：
　　“领袖，修建所需的材料，我们暂时无法提供。”
　　“现在钢筋厂、水泥厂，全都停工了。”
　　“发电厂也已废弃。”
　　“想要恢复生产，短时间内几乎不可能。”
　　建筑材料倒是好办。
　　叶远摆了摆手道：“我会无限给你们提供巨石，1立方米的规格，要多少有多少。”
　　“不需要用水泥粘合。”
　　“这些巨石非常平整光滑，直接垒起来可以。”
　　按理说，巨石之间用水泥粘合会更牢固。
　　但现在找不到那么多水泥。
　　也只能退而求次了。
　　一块巨石两三吨重，垒砌起来形成拉扯力，其实也很牢固了。
　　要塞会驻扎士兵，各种超级武器部署上去。
　　只要修得厚，能承受尸潮冲击。
　　“当然了，巨石我可以无限提供，甚至还会给建筑队提供空间戒指，用于搬运和垒砌。”
　　“但是平整低级，需要人力。”
　　“这个要由你们来解决。”
　　低级不平，巨石垒砌后也不会平整。
　　尤其是山川峡谷缺口。
　　蜀都平原接壤的山区，地形极其复杂，哪怕在最窄的地方修建要塞，平整地基也是个超级大工程。
　　因为很多地形，就算挖掘机也下不去。
　　没法开路。
　　只能人力下去挖。
　　还好都是进化者，体能远超普通人，虽然困难，至少还能克服。
　　叶远不禁感慨。
　　要是再扒个建筑类的词条，能够快速修建城墙之类的异能，那就完美了。
　　可惜建筑类职业基本都是男的。
　　别说女神级美女，就连女人都很少，参与建筑工作的女人，基本都是能吃苦耐劳的妇女。
　　这种女人品格自然高尚，令人尊敬。
　　但与美女不沾边。
　　所以叶远也不奢望了，只能由人力去完成。

第385章 末世独裁者，患得患失的云渺
　　会议进行到一半，叶远又了解了一下鹿湖的兵源情况。
　　目前鹿湖有正规军5000人。
　　这些都是蜀都军区存活下来的士兵，末世前受过专业的军事训练，算是教练级的宝贝。
　　日常训练新兵，带兵执行任务，指挥战斗，都是由他们带头。
　　鹿湖城防军有8万人。
　　基本上男女比例为6∶4。
　　战斗力虽然参差不齐，但也都参与了多次实战，算是老兵了，而且经验特别丰富。
　　这8万城防军女兵占40%。
　　全都是进化者，身体素质能跟上，只要参加战斗，要不了多久就能磨炼出来。
　　末世不讲和平时代那一套。
　　又要还要，在叶远这里行不通，现在才是真正的男女平等。
　　当然了，八万城防军并没有全部参战。
　　其中新兵有两万人，正在抓紧训练一些基础要领。
　　还有三万先遣队士兵，早已出发前往各个根据地。
　　鹿湖现有的士兵，只有三万人。
　　其中五千人守护根据地，两万五千人外出清理平原上的丧尸和进化兽。
　　而且马上还要组织人手，前往九大缺口修建要塞。
　　无论劳动力，还是士兵都远远不够。
　　叶远想了想继续说道：“兵源还要继续扩充，年龄达标者，无论是否自愿，无论男女，强制参军。”
　　“没有任何理由可讲。”
　　“另外芒县根据地的人也到了，那边有一万五千名现有的士兵。”
　　“修整三天后，强制收编芒县的一万五千名士兵。”
　　“统一归鹿湖军方指挥。”
　　“另外，还要在芒县根据地那批人里面，最少挑选三万名士兵。”
　　下面的人赶紧记录上叶远的指示。
　　说到这里，叶远又想起了达城根据地逃出来的幸存者。
　　应该也有七八千人。
　　虽然人数不是很多，但蚊子再小也是肉。
　　末世最重要的是人口。
　　别说七八千人，就算七八个人也要珍惜。
　　算算时间，就该明天就回到鹿湖。
　　“明天还有七八千人抵达鹿湖，你们做好接应工作，依旧是休整三天，然后该参军的参军，该劳动的劳动。”
　　“现在正是用人之际，没那么多讲究。”
　　“不听话的，直接体罚关黑监，出来后还不服管教者，就地正法。”
　　叶远觉得自己有点像独裁者。
　　乱世用重刑，末世不可能讲人权民主，那样只会乱套。
　　况且无论是士兵，还是劳工。
　　其实工作强度都不算很高。
　　现在的天气，加上血雾笼罩，至少要九点钟才会大天亮，不到六点钟就天黑。
　　除了中途吃饭休息。
　　正常工作只有八个小时，比末世前的996牛马轻松些。
　　休息时间也很充裕。
　　而且有叶远提供的超级武器，安全基本能得到保障，能吃饱喝足，放在末世环境，已经算天堂了。
　　会议又商量了很多细节。
　　结束后已经是下午了。
　　叶远去看了下白逸，狠狠的关怀了一下她，天黑的时候回到家里。
　　从芒县回来的人，无论仆从还是亲卫军，都被蓝夭夭安排好了。
　　现在众人相处得比较融洽。
　　安以萱、云朵、四朵金花，算是第二次回这里。
　　宁希和云渺是头一次。
　　她们看着叶远家里豪华的布局，房间干净整洁，鹿湖水岸相连，环境宜人，一时间感慨万千。
　　尤其是宁希，以前在芒县根据地，住的环境太差了。
　　跟着叶远，真的好幸运。
　　不但吃好喝好，实力也变得极其强大，还很快乐。
　　每天都幸福得要死。
　　这样的生活，比末世前还舒服。
　　云渺心中的想法又有所区别。
　　她这两天很苦恼，每到晚上就做美梦，醒来都会被林鸢笑话。
　　关键是美梦太真了。
　　以至于她都快分不清梦境和现实，对叶远的态度也很奇妙，一边不停的告诉自己，不可以相信梦境。
　　可内心又不受控制的渐渐接纳叶远。
　　这种感觉让她很拧巴。
　　不知不觉间，她的驯服度也在悄悄增长。
　　这时候叶远招了招手。
　　“云渺，跟我上来一趟。”
　　叶远说完，便率先朝楼上走去。
　　云渺立刻紧张起来。
　　糟了，他要带我上楼，这里是叶远的地盘，他想做什么就做什么。
　　故意把我叫上楼，还能做什么？
　　这个大色皮，我知道他在想什么，他第一次见到我的时候，肯定就有这种想法了。
　　我该怎么办？
　　好像从了他也不错，而且跟他越亲近的人，实力越强大。
　　不行不行！
　　我是仙家道人，怎么可以这么低贱。
　　我跟那些女人不一样！
　　云渺怀着忐忑的心情，无比纠结的上了楼，却发现叶远没有带她去房间，而是在二楼的小客厅坐下。
　　“你也坐下来吧。”
　　啊？？？
　　云渺大吃一惊。
　　“就在这里吗？”
　　叶远点了点头。
　　“对呀，不在这里，难不成去房间吗？”
　　云渺心里想着，我情愿去房间，这里是二楼客厅，公共场所，被人看到多不好。
　　而且我也没做好心理准备呀。
　　叶远不知道云渺在想什么，自顾自的点上一根烟说道：
　　“我分析过你的剑气，应该是修炼＜五行吐纳法＞炼出来的。”
　　“血海溃散后，与血雾发生了某种反应。”
　　“空气中的能量与末世前不一样了，吐纳法可以让人不断获得进化。”
　　“所以我打算整个根据地推广。”
　　“这件事交给你，要在最短的时间内，编写出完整的，详细的吐纳方法。”
　　“还要有插图。”
　　“如果不会画画，我可以给你找专业的人。”
　　“总之，快点编写出来，我好复制全面推广。”
　　这是叶远深思熟虑后的结果。
　　末世面对的是进化丧尸和凶兽，人类必须全面变强，才能在弱势的时候站稳脚跟。
　　况且以叶远的实力，根本不惧怕所有人变强。
　　毕竟吸纳法变强是有限的。
　　不可能太离谱。
　　就算修炼到后面，估计最多跟蓝色异能差不多，只不过好处在于，可以无限释放剑气。
　　这是最难能可贵的。
　　云渺听到叶远让她编写＜五行吐纳法＞，心中竟然有种患得患失的感觉。
　　之前担心被叶远打牌。
　　发现不是这么回事，又觉得好遗憾。
　　这种心情，把她折磨得都快道心不稳了。

第386章 隐形岳父不想颓废
　　叶远看着云渺一脸幽怨的样子，心中不禁疑惑起来。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　云渺愣了一下，顿时惊慌道：
　　“没有啊，我愿意，我很愿意。”
　　编写＜五行吐纳法＞，总比被你...嗯...哎呀，不去想这些事了。
　　但叶远却揪着这个问题不放。
　　“既然你愿意，干嘛哭丧着脸，笑一个。”
　　岂有此理。
　　我可是仙家道人，跟你身边那些女人不一样的好吧。
　　嘻嘻...
　　云渺憋了个自认为还算漂亮的微笑，叶远这才放过她。
　　“去吧，抓紧时间整理好资料，然后交给我。”
　　云渺点了点头，却没有立刻起身。
　　她也不知道为什么，坐在叶远身边，既害怕，又舍不得走。
　　“你还有事吗？”
　　“没事了。”
　　“那你去吧，对了，等一下。”
　　叶远从空间戒指里拿出一盆进化果实，白色、绿色、蓝色、紫色，全都有。
　　“这些是给你的。”
　　“不管你承不承认，你已经是我的人了，基础配置还是得发给你。”
　　叶远说这话，必然有他的信心。
　　连续好几天造梦，就算云渺是贞洁烈女，铁石之心也早已软化。
　　至少她不会背叛自己。
　　而且傻子才会背叛自己。
　　有那么多好处可以拿，自己又没动她一根手指头，干嘛要做蠢事呢。
　　云渺看着一盆进化果实，简直兴奋得快要尖叫出来。
　　每一种颜色的果实，就代表一种仙法。
　　在云渺眼里，异能就是仙法，反正她是这么认为的。
　　这么多仙法，怎能不让人疯狂。
　　云渺赶紧把果盘收进空间戒指，然后小心翼翼的问道：“叶团长，还有别的事吗？”
　　叶远点上一支烟，挥了挥手。
　　“没事了，赶紧去编写资料不。”
　　哼！
　　云渺满心幽怨的起身，朝自己的卧室走去。
　　真的是，给我这么多好处，却不对我动手动脚。
　　我有那么丑吗？
　　大学那会儿，全校男生都视我为女神呢。
　　在道观的时候，没有哪个男香客不盯着我看。
　　这个叶远，竟然看不起我。
　　本仙迟早要把你拿下！
　　不知不觉间，云渺的心态又发生了变化，道心也越来越不稳了。
　　另一边。
　　林鸢和张青鸾，早已回到林虎家里。
　　她们在鹿湖是有家的。
　　自然不会待在叶远的别墅，否则会被人说闲话。
　　林虎看着老婆女儿平安回来，心情非常好，立刻让人准备丰盛的晚餐。
　　虽然叶远精简了权贵。
　　但对林虎这个被蒙在鼓里的老丈人格外开恩，甚至还以私人名义，赠送了很多食物。
　　林虎也不是傻子。
　　以叶远的爱好，估计早就是自己的女婿了，只是暂时保密而已。
　　但当他看到老婆的样子，高兴的同时，又有些酸溜溜的猜疑。
　　老婆脸上的刀疤被异能治愈了。
　　美得不像话。
　　但是林虎跟张青鸾的夫妻关系，只是徒有其名，当初也是为了报恩，张青鸾决定永远保护林虎。
　　林虎某方面有问题，但又想要个后代。
　　于是决定找人做试管婴儿。
　　恰好张青鸾也想要个后代，两人便一拍即合，并且还成了名义上的夫妻。
　　现在看到张青鸾如此美貌。
　　林虎即便是个软脚虎，但男人的控制欲，依旧让他心里不好受。
　　张青鸾自然是聪明之人。
　　一眼看出林虎心中的想法，于是她小声说道：
　　“我没有给你戴帽子。”
　　虽然心中很想，但张青鸾的确没有这么做。
　　林虎自然是了解她的。
　　以张青鸾的脾气，绝对不会对自己说谎，要嘛不说，说了就一定是真的。
　　但他还是要掩饰一下。
　　“青鸾说什么话呢。”
　　“我们早就约法三章，彼此不过问对方的私事，一起把林鸢养大。”
　　张青鸾笑了笑没说话。
　　林虎刚才说出的话，才是张青鸾真正的用意，让他提醒自己，我们之间真正的关系不要忘了。
　　她也算是在为自己做铺垫。
　　万一...万一呢...
　　人活一辈子，有的时候结果不重要，希望才是最重要的。
　　哪怕这份希望，永远都不会有结果。
　　至少可以给人幻想的空间。
　　这时候林鸢来到客厅，坐到沙发上开口便说道：
　　“爸，我现在是叶远的亲卫军队长。”
　　“我很厉害的。”
　　“进化果实随便吃，身兼八种异能，从白色到紫色都有，全都是叶远给的。”
　　“人家给了这么多好处。”
　　“我肯定也要负起队长的责任，监督我的队员刻苦训练。”
　　“所以我明天就搬去叶远家里。”
　　“不过你放心，我每天都会回来看你和妈妈的。”
　　哎呀...
　　林虎顿时脸都纠麻了。
　　我的宝贝女儿呀，担心的事你别说出来嘛，现在相当于挑明了。
　　想到叶远家里那么多人。
　　哎哟喂...
　　不过事情已经发生了，只能往好处想，女儿身兼八种异能，而且还有空间能力，念力驱动重型兵器。
　　种种神通都展示过。
　　强得离谱。
　　自己也获得了叶远的诸多好处，甚至还奖励了一颗蓝色果实。
　　末世能得到这么好的照顾，便睁一只眼闭一只眼吧。
　　比起那些变成丧尸的人。还有被咬死的人，林鸢已经很幸运了。
　　林虎点了点头。
　　“好，叶领袖对你如此重视，你确实应该负起责任。”
　　林鸢开心的笑道：“那就这么说定了，明早我就搬过去。”
　　我能说什么呢。
　　这时候张青鸾也说道：
　　“我是芒县督察部的部长，平时也有很多工作要跟叶远汇报，白天我基本上都不在家里。”
　　“不过晚上我会回来。”
　　张青鸾说得很委婉，不在家里，有可能在叶远家里。
　　但这种话不能说得太直接，万一林虎想多了反而不好。
　　张青鸾已经放弃了结果。
　　她要的只是一份幻想，在叶远身边，幻想才更真实。
　　林虎自然也听得懂，张青鸾的性格他是了解的，如果真的有一天发生了什么事，一定不会瞒着自己。
　　而且有女儿在，她永远不会迈出那一步。
　　这样一想，心里舒坦多了。
　　“既然领袖对你委以重任，我自然不会添乱，你们都要做好各自的工作。”
　　林虎说完，突然有些颓废感。
　　曾经的黑道教父，现在变成吃软饭的老男人。
　　不行，我得去找叶远。
　　好歹也是隐形岳父，提点不过分的要求，应该会答应吧。

第387章 老丈人的难言之隐
　　林虎在末世前也是一代枭雄，现在才五十多岁，尽管年龄不小，但吃了进化果实，身体状态比年轻时还要好。
　　当然了，某方面还是不行。
　　主要是没吃过治愈果实，这次去找叶远，也有这方面的原因。
　　他早就听说过治愈果实的能力。
　　但一直没去仔细了解。
　　有两方面的原因。
　　第一，好歹自己也曾是蜀都风云人物，一代枭雄，怎么好意思把这些丑事说出去。
　　男人一辈子的尊严，就在那两寸之上。
　　一旦传开，这张老脸就丢尽了。
　　除此之外，还有第二个原因。
　　从他打探到的消息，治愈异能主要是治疗外伤。
　　他这方面的能力，应该属于内疾。
　　没有伤筋断骨，都不知道从何治起。
　　不过在看到老婆脸上二十多年的伤疤被治愈后，林虎内心也燃起了希望。
　　说不定自己的内疾也能痊愈呢。
　　二十多年没当过真男人了，他心里无比的渴望。
　　本来是可以照老婆帮忙治疗的。
　　但两人的关系仅限于名分，张青鸾可是手起刀落，杀人如麻的杀手头子。
　　既不好意思，也不敢向她开口求助。
　　找叶远反而更好，怎么说也是自己的女婿是不。
　　于是吃过晚饭后，林虎先让人给叶远送信，表示要去拜访他，得到允许后，便开船前往黑珍珠岛。
　　叶远对这个老丈人还算客气。
　　见他支支吾吾，好像有难言之隐，便直接把他请到楼上会客室。
　　大门一关，谁也听不到两人的谈话。
　　“虎爷找我什么事，现在可以说了吧。”
　　林虎顿时一哆嗦。
　　虎爷之称，我可不敢当。
　　“领袖千万别这么叫，我承受不起，你还是直接叫我林虎吧。”
　　叶远叹了口气。
　　好歹你也是隐形老丈人，私下底叫你一声虎爷，也没什么不妥的。
　　既然你承受不起，那我就叫你名字吧。
　　“林虎，有话直说就是。”
　　林虎尴尬的笑了笑，仿佛下了很大的决心才开口道：
　　“领袖，林虎有个不情之请。”
　　“这个...实不相瞒，我某方面有点问题，但我这人又好面子，担心事情传开，所以从来没有求过会治愈异能的进化者。”
　　“但你不一样，你地位这么高，肯定不会乱说。”
　　“所以我想求你赐我一颗，不，五颗，赐我五颗治愈能力的进化果实。”
　　“我想把自己治疗好。”
　　本来想说一颗的，但一颗不能百分百觉醒异能。
　　叶远听完林虎的请求，顿时有些想笑。
　　堂堂蜀都黑道教父，竟然是个软脚虎，真是令人意外呀。
　　但是叶远很好奇。
　　“你老婆张青鸾不是会治愈异能吗？”
　　叶远早就把进化果实给了张青鸾，从白色到紫色都有。
　　自己的老婆，给自己治病。
　　多好的事。
　　为什么退而求次来找自己？
　　林虎在来之前就已经想好，叶远肯定会这么问，他也做好了摊牌的心理准备。
　　为了后半生的幸福，豁出去了。
　　“实不相瞒，我与青鸾只是名义上的夫妻，林鸢是试管婴儿。”
　　“我从未碰过她，现在让她给我治疗哪方面的病，实在难以开口。”
　　“你也知道，她是杀手女大姐。”
　　“具体杀过多少人，我也不知道，但两只手肯定数不过来。”
　　“让我跟她提这样的要求，说真的，有点心虚。”
　　叶远忍着想笑的冲动，盯着林虎露出难以置信的表情。
　　你这满脸络腮胡的狠人，也怕自己的老婆啊。
　　果然，蜀都和山城两地，不管在外面多狠，回家都得虚老婆。
　　“行，治愈果实我给你五颗。”
　　“能不能治好你那玩意儿，我也不敢保证。”
　　毕竟不是外伤造成的。
　　叶远也不知道是否有效。
　　林虎顿时感激涕零，不管能不能治好，至少是个希望。
　　叶远把五颗绿色果实给林虎。
　　这家伙也是迫不及待，当场就全部吃掉，十分钟后便觉醒了异能。
　　但是他没有急着离开。
　　叶远自然看出了他的心思。
　　恐怕林虎早就猜到了自己跟林鸢的事，今天到来，看似谦虚低调，实则是以老丈人的身份来的。
　　罢了，就再帮你一下吧。
　　“林虎，还有什么事，一口气说出来，只要不过分，我都可以答应。”
　　好女婿，你果然懂我呀。
　　林虎笑呵呵的说道：“不瞒领袖，我确实还有个请求。”
　　“你也看到了，我女儿老婆，都在你这里任职。”
　　“可我也不是个吃软饭的人。”
　　“所以想在你手下谋个差事，无论大小，只要是为根据地出力我就很荣幸。”
　　说得倒是很高尚啊。
　　叶远何尝不懂，林虎是想挤进权力机构。
　　他是混过黑道的人，比普通人更清楚权利的重要性，不管你在外面这哥那爷的，见了行政夹克都得认怂。
　　现在没有行政夹克了。
　　但新的权利依旧存在。
　　叶远笑了笑说道：“你是聪明人，如今百废待兴，但凡某个一官半职，未来就有无限可能。”
　　“再不济，也能高人一等。”
　　“权利是把双刃剑，我可以给你，但你也要谨记我的为人，但凡你越界，任何人都保不住你。”
　　“你还要不要差事？”
　　叶远说得很透彻了。
　　可以让你当官，但绝对不要作奸犯科，乱世用重刑，胆敢越界，绝不姑息。
　　林虎几乎没有犹豫就给出了答案。
　　“你放心，我绝对忠诚于领袖，永远不生二心。”
　　叶远点了点头。
　　能不能恪守誓言，以后才知道，当下可以给你一个面子。
　　“你曾是黑道教父，自然懂驭人之术。”
　　“根据地到底有哪些职位空缺，我暂时不清楚，等会儿我给白师长打个电话，你明天去军方找他。”
　　“他会给你安排职务的。”
　　林虎顿时松了口气，以后再也不是软饭男了。
　　“感谢领袖信任，林虎绝对不会让你失望的。”
　　叶远挥了挥手，便让林虎退下。
　　这时候璃凰以心灵交流告诉叶远，达城根据地的幸存者已经抵达蜀都平原。
　　预计明天下午可以抵达鹿湖。
　　蜀都平原危险重重，丧尸和凶兽依旧很多。
　　为了避免发生意外，叶远让璃凰调十只战鹰过去协助夜间警戒。
　　他自己也决定亲自去看看。
　　当日从河面飞过，没有仔细查看，不知道队伍中有没有极品美女。
　　叶远的金手指，需要看清楚美女长相，才能触发词条功能。
　　万一有词条美女混在其中呢。
　　早点带回来，免得夜长梦多。

第388章 我最讨厌心机女，滚！
　　漆黑的夜空，血雾笼罩，伸手不见五指。
　　叶远展开灵魂之翼，带着璃凰和十几只战鹰，朝清泉镇发去。
　　达城根据地的幸存者，就在这个镇旁边的高速公路上。
　　清泉镇位于蜀都大平原的最边缘。
　　距离鹿湖还有点远。
　　但叶远飞过去也就十几分钟的事，今天晚上很黑，有夜莺之夜辅助，600米内都能看的很清楚。
　　这时候一只空中凶兽出现在叶远眼中。
　　它体型很大，翅展最少有二十多米，褐色羽毛，面目狰狞，已看不出进化前是什么鸟。
　　不管是什么鸟，杀了就是。
　　长得太丑，没有必要驯化成战宠。
　　空中凶兽也发现了叶远，但是看到这边十几只战鹰，动物的本能直觉告诉它惹不起。
　　凶兽鸟怪叫一声，转身就跑。
　　“璃凰，灭了它！”
　　“是，主人。”
　　蜀都平原上的凶兽，只要看到，要嘛变成自己的战宠，要嘛杀了。
　　留着是祸患。
　　璃凰化作一道残影冲上去，很快便追上去，不灭之火喷出一条500米长的火舌，瞬间吞没了凶兽鸟。
　　直接烧成灰烬。
　　璃凰的不灭之火，最初的时候只能喷100米距离。
　　不过叶远每天都能凝炼两颗兽魄丹，全给璃凰吃了，不灭之火已升到5级。
　　攻击距离500米，最高温度5000度。
　　再厉害的凶兽，喷一口也得烧成渣渣。
　　这只凶兽鸟死亡后，没有爆出＜灵＞，灵的颜色对应异能颜色，吸收后可以使异能升级。
　　目前叶远见过的灵有白色、绿色和蓝色。
　　紫色以及更高级的橙色没见过。
　　毕竟紫色和橙色进化果实可遇不可求，灵也一样。
　　叶远带着战宠继续往前飞。
　　另一边。
　　夜幕下的高速公路上，一顶顶帐篷展开，所有战车都把远光灯打开。
　　尽管这里已经是蜀都大平原。
　　高速公路附近的丧尸也已经肃清。
　　但丧尸随时都在游荡，进化后嗅觉极其敏锐，随便一阵风吹过，带走人体气味都能被闻到。
　　所以没有绝对安全的夜晚。
　　何况还有空中凶兽。
　　士兵们依旧小心戒备，公路上的幸存者便要轻松很多。
　　他们有食物，有水。
　　虽然不能吃得很饱，至少不会饿肚子。
　　杨莹和刘诗雨躲在帐篷里，翻弄着各自的背包，里面有她们这两天沿着公路收集的物资。
　　虽然高速公路被清理过。
　　但先遣队的任务紧迫，通常只会清理一条车道上的汽车，另一条车道依旧横七竖八停放着很多撞毁的车。
　　一路走来，幸存者们有空就会打一下游击。
　　多少也能找到一点有用的物资。
　　杨莹和刘诗雨主要收集的是漂亮的衣服裤子，还有化妆品。
　　杨莹一边摆弄着化妆品一边说道：
　　“诗雨，明天早晨我们要早点起来。”
　　“队长说，最迟明天下午就能抵达鹿湖，我们要提前把妆画好，换上最漂亮的衣服。”
　　“到了鹿湖，说不定就会被领袖看中。”
　　“到时候我们就能当人上人了。”
　　刘诗雨点了点头。
　　这些道理她自然明白，两人都是久经沙场，阅男无数的老手。
　　知道怎么迷惑男人。
　　“希望领袖不要是个地中海大肚皮，又矮又挫的男人。”
　　“我以前老是掉到这种挫货，都是些变态油腻男，各种要求恶心得一批！”
　　杨莹也深以为然的点了点头。
　　“希望领袖是个高大威猛帅气的男人，又大又耐用那种，卧槽，想想刺激。”
　　“就算领袖又矮又挫也无所谓。”
　　“只要我们上位，有了权力，还不是可以悄悄的找小帅哥。”
　　“玩腻了就杀掉，领袖永远不可能知道。”
　　两个看似柔弱的女人，说着无情的狠话。
　　就在这时。
　　外面传来骚动，杨莹和刘诗雨赶紧走出帐篷，便看到了令她们终生难忘的一幕。
　　车载散光灯照射下，空中十几只巨大的鸟展开翅膀闪动。
　　其中还有一只看起来像凤凰的白色鸟。
　　它们围成一圈，将一个长着翅膀的男人护在中间。
　　这时候，那个男人缓缓降落。
　　然后附近的士兵一起围上去，每个人都表情严肃，神色崇拜，一起敬礼高呼：
　　“领袖！”
　　领袖？
　　杨莹和刘诗雨顿时激动起来。
　　“卧槽，他就是领袖啊？”
　　“看上去好伟岸高挺，虽然不清楚长相，但一定是从气质来看，绝对不会差。”
　　“我们的好运来了。”
　　“终于不是地中海油腻男了。”
　　“领袖夜访，快点化妆。”
　　两人立刻回到帐篷，以最快的速度化妆，然后换上干净漂亮的衣服。
　　这时候便听到外面有士兵拿着喇叭喊道：
　　“领袖夜访，所有人出来迎接。”
　　杨莹和刘诗雨心里暗暗激动。
　　两人还小声嘀咕起来。
　　“一会儿记得骚一点，浪一点，男人都喜欢。”
　　“不用你教，我还不懂男人吗？”
　　“咱们姐妹齐上阵，肯定能拿下领袖，到时候就可以过好日子了。”
　　“别说了，领袖过来了。”
　　两人赶紧闭嘴，摆出自认为诱惑迷人的姿态。
　　含情脉脉的眼神，一起盯着叶远。
　　眼看着越来越近，杨莹和刘诗雨赶紧来到叶远面前。
　　“领袖大人，谢谢你救了我们。”
　　“要是没有你派来的士兵，我们早就死在河里面了，好可怕呀。”
　　“每到晚上，我们都会做噩梦，只有想起领袖，才会有安全感。”
　　说话间，两人顺势贴到叶远身前。
　　跟在叶远身边的士兵反应极其迅捷，二人还未扑上来，两把霰弹枪便抵在她们额头。
　　“站住！”
　　“不能靠近领袖，退下去！”
　　但杨莹和刘诗雨却没有照做，而是眼巴巴的望着叶远，这一招在末世前百试百灵。
　　没有那个男人能抵挡这种诱惑。
　　娇滴滴的美女，无助渴望的表情，瞬间能唤醒男人的保护欲和占有欲。
　　叶远看着这两个浓妆艳抹的女人，不禁厌恶的皱了皱眉。
　　他是富二代出身，虽然末世前很纯洁，但见过太多这种倒贴的女人了。
　　眼前这两个女人，从表情到打扮，就差把捞女二字写脸上了。
　　估计末世前就专门干这个的。
　　说实话，长得也不怎么样，化了妆都没有90分，连成为亲卫军的资格都没有。
　　叶远最讨厌的就是这种心机女。
　　“等回到鹿湖后，这两个女人分配去做劳工。”

第389章 建造要塞困难重重
　　杨莹和刘诗雨顿时傻眼了。
　　脑子里一团浆糊。
　　怎么会这样啊，我们可是美女呀，就算现在是末世，不像以前那么多舔狗，但你也不能把我们送去当劳工吧？
　　“领袖，你是不是说错了？”
　　“我们是女生，劳工那么繁重的任务，我们怎么做得了？”
　　两个女人楚楚可怜的样子，叶远太熟悉了。
　　他可没被捞女骗过。
　　但见过不少。
　　末世前作为蜀都大名鼎鼎的富二代，不知道多少心机女想上位。
　　她们的人设要么是独立女强人。
　　要嘛是凄楚可怜的人设，最常见的就是好赌的爹，生病的妈，上学的弟弟无助的她，逼不得已撑起破碎的家。
　　太多了。
　　叶远并不憎恨心机婊。
　　在那个物欲横流的时代能理解，但不代表能接受，尤其在我的根据地，除非是极品美女，否则都要在根据地体现出自己的价值。
　　想靠下半身上位，实在可恨。
　　这种现象必须杜绝，杀一儆百，不然会让根据地高层腐败。
　　随便来个中等姿色的女人。
　　骚一点，浪一点。
　　全都往高层身上扑，到时候根据地肯定会乱套。
　　我可是乱。
　　你们不能！
　　叶远盯着杨莹和刘诗雨，声音低沉道：
　　“第一，你们还入不了我的眼。”
　　“第二，到了我的根据地，每个人都能领取五颗白色进化果实，到时候就有力气了。”
　　“所以别拿女人力气小找借口。”
　　“你们俩必须去当劳工！”
　　杨莹和刘诗云顿时如坠冰窟，当劳工，怎么能接受？
　　每天干又苦又累的活儿。
　　我们是美女好不好！
　　“领袖，不要啊，我们也是异能者，白色异能，可以杀丧尸的。”
　　杀丧尸总比当劳工强。
　　都是一群人集体出去杀丧尸。
　　只要队伍里有男人，就能躲在他们身后，毕竟男人最喜欢保护女人。
　　这是两人得出的经验。
　　稍微夸男人几句，激发他们的保护欲，到时候就不用冲在前面了。
　　叶远听到二人都是异能者，顿时气不打一处来。
　　“既然你们是异能者，刚才为什么说自己没力气？”
　　“心术不正，去劳动改造。”
　　叶远说完，便头也不回的往前走，身后的士兵已经记下了，回去就把杨莹和刘诗雨安排到劳动队去。
　　叶远继续往前走，晚上较黑，夜莺之眼无法跟掘地抛铲的雷达结合。
　　而且末世真正的美女，往往会把自己弄得很脏很丑。
　　这种伪装金手指无法识别。
　　近距离肉眼观察才能更仔细。
　　没过多久，叶远就把七千多人的幸存者队伍检阅完毕。
　　有点遗憾。
　　没有发现带词条的美女，甚至连亲卫军这种层次的都没有。
　　只能打道回府了。
　　十几只战鹰留下来负责守护，确保达城根据地这些幸存可以平安度过最后一晚。
　　叶远展开翅膀，带着璃凰飞上高空消失。
　　杨莹和刘诗雨回到帐篷里，二人再也没有之前的自信了。
　　“可恶的臭男人！”
　　“竟然没把我们放在眼里，真是气死我了。”
　　“没放在眼里就算了，还调去做劳工，我这辈子都没做过粗活啊。”
　　叶远打击了她们的自信。
　　末世前百试不爽的伎俩，竟然失效了。
　　两人消沉了许久。
　　刘诗雨突然灵机一动。
　　“打起精神来。”
　　“领袖看不上我们，总不可能其他男人也看不上。”
　　“自信点，我们是美女好不好。”
　　“劳工就劳工，到时候把工头搞定，照样可以吃香的喝辣的。”
　　“然后再一步一步往上爬。”
　　“找到更好的，把工头甩了就是，有什么大不了的。”
　　“我就不信所有男人跟领袖一样。”
　　“依我看，领袖是个基佬！”
　　刘诗雨这么一说，杨莹顿时反应过来。
　　“对呀，我们明明是美女，正常男人不可能不动心的。”
　　“先搞定工头，再找地位更高的男人往上爬！”
　　两人立刻又恢复了自信。
　　先前的消沉一扫而空。
　　这时候杨莹突然想到一件事。
　　“你说得对，领袖看上去那么健壮，按理说那方面需求肯定很高，却对我们一点都没反应。”
　　“他肯定是基佬！”
　　“蜀都基佬多，果然是真的。”
　　“哈哈哈...”
　　两个女人一脸鄙夷的笑起来。
　　此时叶远已经回到鹿湖，还不知道自己被当成基佬了，不过他正准备去见一见基佬们。
　　地牢下面，惨叫声此起彼伏。
　　顾一鸣父子、贺修民父子、洪经义父子，正在经历惨痛的折磨。
　　他们吃过红宝石。
　　有不死之身，可以没日没夜的虐待。
　　光头正在疯狂重击顾一鸣。
　　另外还有两个小白鼠也不甘示弱，洪荒之力毫不吝啬的关照顾云飞和贺旭。
　　贺修民、洪经义和洪磊，正在被牛兄、马兄、猪兄重击。
　　叶远把地牢里安排得很丰富。
　　人畜皆有，永远不会麻木。
　　这么多天了，得给大家换个对象，不然会麻木的。
　　“大佬，您又来看我了呀。”
　　“我最近的日子过得很滋润啊。”光头开心的说道。
　　叶远点了点头。
　　“你喜欢就好，我会让你永远开心的，哈哈。”
　　叶远的心情非常好，看着这些仇人被狠狠折磨，心里那个痛快呀。
　　顾一鸣等人看到叶远到来，立刻撕心裂肺的求饶起来。
　　“叶贤侄饶命啊。”
　　“我错了，杀了我吧。”
　　“叶兄，给个痛快吧，我再也不想这样没日没夜被折磨了。”
　　“求你杀了我，杀了我呀。”
　　现在他们一心求死，死了才是解脱。
　　叶远摊了摊手。
　　“不好意思各位叔叔兄弟们，你们吃了红宝石，死不掉的，就在这里安度余生吧。”
　　“对了，我今天是来给你们换对象的。”
　　换对象？
　　不要啊！
　　贺修民顿时大喊道：“我刚熟悉了老马的节奏，就算你不杀我，也不要给我换走啊。”
　　呵呵，这可由不得你。
　　叶远一挥手，把这些人收进空间戒指，然后又分别放到另一个牢笼里。
　　“我走了，你们继续享受吧。”
　　叶远走出地牢，心里琢磨着书读平原入口建造要塞的事。
　　虽然计划已经敲定。
　　但是，依靠巨石垒砌，始终有些不靠谱。
　　几乎所有进入蜀都平原的狭窄之地，地形都非常复杂，无论人力还是机械，操作难度很大。
　　直接用巨石垒砌，工程复杂度很高。
　　钢筋水泥倒是可以复制，但是那些复杂的地形，光是平地基都需要很长时间。
　　除非把仆从派过去，用掘地抛铲异能施工。
　　但叶远又不太想这么做。
　　仆从是自己的女人，身份的象征，跑去干工地挖地基有些不妥。
　　“要是能扒一个建筑词条就好了。”

第390章 最后一颗果实成熟，姜未迟迷路
　　叶远心中略显烦躁。
　　蜀都平原太辽阔，即便群山环绕，进入平原的公路和铁路就有几条。
　　当然了。
　　丧尸和进化兽不可能坐火车或高铁，如今也没有这些交通工具。
　　但是那些巨大的峡谷，需要堵住。
　　璃凰率领的侦查小队，已经传回准确消息，除了九条主干道，还有一百六十九条大小不一的路径可进入蜀都平原。
　　这些路线主要是山谷以及河流。
　　这么多的地方需要修建要塞，工程量想想就令人抓狂。
　　但想要把蜀都平原打造成末世希望之地，就必须完成这一逆天工程。
　　“哎.....”
　　叶远揉了揉脑袋，暂时不去想这些事。
　　他意识到自己有点太急功近利了，也就一百多个要塞而已，以后根据地人多了，大不了两三年时间，肯定能修建起来。
　　到时候各种大威力武器架上去。
　　蜀都平原就可高枕无忧。
　　空中进化兽也不用担心，战鹰的数量与日俱增，但凡有外面飞进来的，绝对活不到明天。
　　这么一想，心情好多了。
　　这时候柳如烟走到院子里。
　　“叶远，快点进来呀，大家都等你很久了，给你准备了好吃的。”
　　心情不好的时候，吃一顿美食确实不错。
　　叶远跟着柳如烟进屋。
　　哎呀我去，一屋子的美食真是太丰盛了。
　　肥美的兔肉，鲜嫩的鲍鱼，令叶远顿时食欲暴增，开吃开吃。
　　......
　　第二天。
　　又有好消息传来。
　　“团长，那颗蓝色进化果实也成熟了。”
　　终于成熟了吗。
　　“走，去看看。”
　　花园里原本种了五株进化植物，结了三白、一绿、一蓝色，总共五颗进化果实。
　　其它果实都陆续成熟。
　　叶远以及队伍里的所有人都已服用，并觉醒了四种异能。
　　唯独这颗蓝色果实，迟迟不见成熟。
　　叶远记得很清楚，这株蓝色果实，是第一次带安以萱前往芒县根据地的时候，在高速公路边发现的。
　　这么久过去，终于成熟了。
　　幽蓝色的光泽很稳定，被透明塑料袋包着，没有像以前那样闪烁。
　　众人围过来，叶远缓缓取下塑料袋。
　　诱人的吞噬欲立刻传来。
　　咕噜咕噜咽口水的声音此起彼伏。
　　叶远赶紧把蓝色果实摘下来，收进空间戒指，用纯净水洗干净，然后复制了上千颗。
　　无限复制就是这么豪横。
　　叶远直接拿出一大筐，让众人自己拿着吃。
　　都是仆从和亲卫军，忠诚度100%，没必要藏着掖着。
　　叶远自己也吃了五颗。
　　体内顿时喷涌出强大的能量，不断强化他的身体，全属性均值很快就提升了30点。
　　现在叶远的四属性，算上共享加成，均值达到了2110点。
　　其实他自身的属性均值只有410点。
　　更多的是亲卫军共享的属性，这就是不断扩大亲卫军队伍的好处。
　　全属性均值2110，一拳打穿坦克不在话下。
　　也幸好亲卫军和仆从够多。
　　否则谁经得起叶远这么强悍的体质。
　　大概十分钟后，叶远顺利觉醒了新的异能，体内诞生一股神秘力量。
　　尽管并没有文字介绍。
　　但异能是身体的一部分，叶远已经知道具体用法。
　　他还没来得及使用。
　　小帆便已迫不及待了。
　　叶远赶紧打断道：“小帆，不要在家里使用，到外面去。”
　　这个异能对别墅有一定的破坏力。
　　于是众人展开灵魂之翼飞到根据地外面，小帆立刻释放异能，身体直接没入地下消失不见。
　　众人也纷纷钻入地底。
　　只有叶远还矗立在原地。
　　这个蓝色异能属于遁地能力，可在地下每秒以100米的速度穿梭。
　　当然了，这只是1级异能的速度。
　　随着异能升级，在地下穿梭的速度会持续提升。
　　不过1级异能足够了。
　　在地下穿梭无法呼吸，能跑多远取决于憋气多久。
　　正常青壮年，憋气一分钟轻轻松松。
　　地下穿梭状态时，耗氧量更大，至少也能憋30秒，相当于遁地3公里。
　　但叶远以及仆从和亲卫军都是超级战士。
　　憋个十分钟不成问题。
　　运动状态下憋气五分钟，可在地底穿梭30公里，简直恐怖。
　　遁地术不具备任何攻击能力。
　　却是末世生存最牛逼的异能，迄今为止，叶远没有见过任何蓝色异能比遁地术更适合末日求生了。
　　掌握这门异能，不存在被丧尸围困。
　　想走就走，想来就来。
　　食物没有了，直接遁地去超市或者商场，比掘地求生还方便。
　　不过对叶远来说，根本用不上。
　　倒是可以考虑给士兵们作为奖励，应对一些突然状况时，遁地术是神技。
　　没过多久，仆从和亲卫军纷纷回来。
　　她们从地下钻出来，衣服倒是很洁净，没有被泥土弄脏。
　　但地面留下了密密麻麻的地洞。
　　这也是叶远不让她们在别墅里用这个异能的原因，把地基破坏后，说不定别墅会坍塌。
　　众人玩了一会儿便返回根据地。
　　然后便看到林鸢一个人在客厅，了解之后才知道，她已经决定搬过来住。
　　林鸢倒是无所谓。
　　关键是张青鸾也来了。
　　“张督察，你干嘛不在自己家里？”
　　叶远也没想太多，但张青鸾心里竟然泛起一丝酸楚，搞得好像自己是外人似的。
　　“团长，我是你直属率领的督察部部长。”
　　“肯定要跟在你身边才行。”
　　那可不行！
　　我天天梦照现实，云渺躲在楼上都不敢下来，你来了我还得给你安排地方。
　　还得时刻提防你偷看我练神功。
　　尤其是林鸢，估计练功都会心不在焉。
　　“你是打算住在我这里？”
　　张青鸾摇了摇头。
　　“我白天在你这里办公，晚上回去住。”
　　那就好。
　　不过说起来你也惨，也不知道林虎把自己治好了没有。
　　“既然只是办公，我在军部给你安排一间办公室吧。”
　　“这里是我居住的地方。”
　　“有些不便，你能理解吧？”
　　张青鸾心里更酸楚了，我当然能理解，可是我....
　　哎！
　　“好吧，一切听团长的安排。”
　　叶远让蓝夭夭带张青鸾去军部，让白义仁给她安排一下。
　　林鸢终于松了口气。
　　现在自由自在，不用担心被监视了，真好。
　　另一边。
　　姜未迟进化出水下异能后，便如蛟龙入水，在河流中翻江倒海。
　　即便偶尔会遇上水兽，也能轻松甩掉。
　　但是现在有个很棘手的问题，她迷路了，支流太多，不知道该往哪个方向走...

第391章 武者的第三个属性
　　好在沿河两岸的房屋比较多。
　　姜未迟决定上岸去找找地图，只要能找到一张地图，就能知道自己大致所处的位置。
　　毕竟房门上都写着村子的名字。
　　在地图上对应一下，确定了大致方位，就能确定往那条支流走。
　　蜀都平原那么大。
　　只要大方向不错，怎么游都能抵达，只是时间早晚而已。
　　姜未迟手里只有一把匕首。
　　不过她现在也是三异能者。
　　在逃离达城根据地前，他就是白色异能者，疾跑能够在短时间内极大的提升移动速度。
　　而且这个异能在水下也能用。
　　第二个异能就是水下能力，她起了个好听的名字＜鲛人舞水＞。
　　末世没那么多讲究。
　　姜未迟也放开了，中二病显露无疑。
　　第三个异能是治愈。
　　仅仅是三个异能，便让她的全属性提升50点，加上原始属性，均值直逼60大关。
　　不过姜未迟没有属性版面。
　　她并不清楚自己的具体情况，只觉得肉身很强大，所以胆子也大了很多。
　　河岸边农田里，有一把生锈的锄头。
　　姜未迟觉得在岸上锄头比匕首好用。
　　她把匕首插回腰间，提起锄头朝一栋民房走去，不多时便预见一头进化丧尸。
　　是一只猎杀者。
　　它的速度很快，手脚并用，后面还有一条钢鞭似的尾巴，看上去狰狞恐怖。
　　姜未迟杀过很多丧尸。
　　包括猎杀者。
　　所以她的心理素质很好，抡起锄头静静的站在原地，猎杀者一跃而起，张牙舞爪的扑上来。
　　姜未迟狠狠砸下去。
　　超强的心理素质，恐怖的力量，无与伦比的速度，锄头精准砸在猎杀者头上。
　　咔嚓两声。
　　猎杀者头骨碎裂，姜未迟手中的锄把也断掉。
　　不过这势大力沉的一击，导致猎杀者重伤，在地上晃晃悠悠站不起来。
　　姜未迟拔出匕首。
　　魅影一闪，冲上去一刀刺进脑袋，结束了它的生命。
　　她又捡起断掉的锄头。
　　虽然短了很多，也比匕首长一些，而且更重，砸丧尸效果很不错。
　　前提是别遇到防御型丧尸。
　　那东西全是都是坚硬的甲壳，没有特质兵器根本伤不到。
　　真是怕什么来什么。
　　还没往前走多远，便看到两头丧尸，一只肌肉狰狞的力量型，一只厚重如坦克的防御型。
　　好在它们的速度都不快。
　　姜未迟不使用疾跑就能拉开距离，但想要甩掉很困难，血雾笼罩，一直跑会吸引更多丧尸。
　　必须解决掉才行。
　　左右看了下。
　　不远处有个很大的鱼池，姜未迟灵机一动，立刻跑到鱼池便，两头丧尸疯狂冲过来。
　　丧尸的智商不高，没有警惕有诈。
　　眼看就要扑到面前了，姜未迟仗着高敏捷迅速躲开，两个大家伙扑通扑通掉进鱼池里。
　　鱼池并不深。
　　大概2米的样子。
　　但水下淤泥很厚，丧尸又不会游泳，它们在淤泥里不停的挣扎，越陷越深。
　　姜未迟轻轻吐出一口气。
　　她并没有觉得自己多聪明，这种方法早就在根据地传开了。
　　遇上力量和防御型丧尸。
　　如果无法击杀，可利用地形困住它们。
　　比如天坛边上，河堤边，水塘边，屡试不爽。
　　姜未迟转身离开鱼池，不多时便来到民房前，里面没有丧尸，她推开房门，一股潮湿的霉气扑面而来。
　　适应了一会儿，她进入民房仔细搜查。
　　屋内有腐尸的味道，地上躺着一副被啃得凑不出二两肉的骨架子。
　　早就死了。
　　从骨架来看，个子不高，应该是小学生或初中生。
　　这种情况早已见惯。
　　姜未迟依旧感到有些心痛，末世太悲惨了，尤其是那些孩子。
　　她没有刻意去想那些画面。
　　很快就把民房搜完了，遗憾的是没有找到地图。
　　不过从门牌号上得知，这里是流渡村。
　　具体属于哪个镇还不知道。
　　“如果能找到村办公室，应该能得到更多信息。”
　　“说不定还能找到地图。”
　　姜未迟暗暗想到。
　　她不知道村委会在哪儿，但一定建在公路边上，而且还是主路。
　　就是不知道在前面还是后面。
　　只能碰运气了。
　　村子里的丧尸不多，偶尔也会两三只一起出现，姜未迟换了新的武器。
　　是一把农村用来撬石头的钢钎。
　　大概一米五长。
　　三根大拇指那么粗，低碳高锰钢，坚硬又有韧性，大概十斤重，末端微尖，在重量加持下很容易捅穿丧尸。
　　当然了，砸起来很顺手。
　　趴下后再捅死。
　　姜未迟抡起钢钎虎虎生威，一路上砸死了不少丧尸，终于找到了村委会办公室。
　　墙壁上挂着很大一幅地图。
　　上面清晰的标注出公路河流。
　　她确定了自己所在的地方，在清溪镇流渡村，从地图上她锁定了一条支流，一直游就能抵达蜀都大平原。
　　“呼——”
　　长长的吐出一口气，轻松多了。
　　在村委会旁边，还有一家小卖部，进去搜寻一圈后，没有发现食物。
　　姜未迟又挨家挨户的搜。
　　找到了一袋没有坏掉的大米，然后煮了一大锅干饭，先把肚子填饱，剩下的用保鲜袋装起来。
　　层层包裹，确认不会渗水。
　　这是她接下来几天的干粮，如果运气好，在沿河两边的村镇能找到包装食物，到时候就可以把冷干饭丢了。
　　此时已是下午。
　　姜未迟不再耽搁，来到河边一头扎进去继续朝蜀都平原游去。
　　另一边。
　　达城根据地的幸存者，已经抵达鹿湖根据地。
　　军方文工部早已安排了接待人员，并在附近白玉台划定了居住区域。
　　来了就有房住，食物也有保障。
　　叶远没有去现场，昨晚已经见过，而且七千多人的队伍，自己没必要专程去慰问。
　　今天他很忙，林鸢的驯服度一直没到95%。
　　得加把劲。
　　好在经过坚持不懈的努力，从今天早上的90%刷到了93%。
　　还差最后2%了。
　　梦照现实强度拉满，终于在天黑前刷到95%，可以完成最后一次强扒了。
　　叶远锁定林鸢头顶的。
　　意念一动，一股神秘的力量涌入体内，最后一次强扒成功。
　　他立刻呼出属性版面。
　　拉到下面，武者词条的第三个属性便呈现在眼前......

第392章 海兽攻占陆地，姜未迟虎口夺食
　　武者的第三个属性是＜武道气宗＞。
　　＜武道气宗＞
　　（所有外放型异能，在灵能加持下，攻击距离、范围、威力提升5倍。）
　　这个属性可不得了。
　　外放型异能就非常多了。
　　不过这里指的是进化果实，或者自我觉醒的异能，扒词条获得的异能不算。
　　因为跟灵能有关。
　　灵能是通过自然吸收，或者吐纳之法，储存在筋脉中的能量。
　　储存灵能也是炼气士的重要手段。
　　而且炼气士还具备强化肉身，拓展筋脉的能力，筋脉拓展得越大，储存的灵能越多，释放的异能越强大。
　　不仅于此。
　　炼气士随手一击，都能打出威力强大的远程攻击。
　　而武者的第三属性＜武道气宗＞，可以使外放型异能的攻击距离、范围、威力提升5倍。
　　一旦与炼气士结合。
　　提升的效果或许是十倍，甚至二三十倍都有可能。
　　主要取决于炼气程度。
　　叶远的白色异能都无法外放，但绿色异能全部可以，蓝色异能也只有＜遁地术＞不属于外放型。
　　就算紫色异能＜时间暂停＞也属于外放。
　　试想一下。
　　目前叶远的时间暂停已升到5级，可暂停直径500米内的时间。
　　释放异能的时候，一旦结合灵能外放，距离、范围、强度，至少都能提升5倍。
　　想想就不寒而栗。
　　当然了。
　　实际上可能会提升七八倍，因为叶远还拥有炼气士的能力，只不过目前修炼程度不高。
　　看来得加把劲。
　　不过在此之前，先感谢一下林鸢，其她人也一并沾光。
　　此时林鸢还在感慨自己获得了这么多异能。
　　叶远把仆从的标配全部赐给她，一时间让林鸢震惊不已，心中更是无比激动，终于获得了跟安以萱同样的力量。
　　“哼！明天去跟妈妈炫耀一下。”
　　林鸢暗暗想到。
　　从小都是妈妈教自己练武，练不好还会被她教训，父母都会望女成凤，自己现在这么厉害，肯定要让妈妈知道。
　　林鸢正暗自嘚瑟，一双大手突然将她抱走。
　　“啊——”
　　“叶远，你等会儿呀，异能还没弄明白呢。”
　　......
　　第二天。
　　叶远起床后发现＜教官＞的又多了一个。
　　最近一直把梦照现实的强化经验分给，现在终于把经验值刷满。
　　多一个训练场，就能收更多的亲卫军。
　　亲卫军人越多，共享给叶远的属性就更多。
　　洗漱之后，吃过早餐，璃凰传回来消息。
　　这两天陆续有战鹰飞回来，它们都是随同鹿湖军方先遣队，前往各个根据地的侦察战宠。
　　根据战鹰带回来的消息，目前有两个根据地已经出发。
　　还有两个根据地在做准备。
　　由于路途比较远，可能需要一点时间才能抵达。
　　已经上路的两个根据地，分别是南城根据地和广城根据地。
　　这两个根据地都在蜀都大平原外面。
　　地形复杂，丧尸不容易形成尸潮，但碰到的进化兽估计会更多。
　　于是叶远让璃凰给这两个方向的先遣队，再增派了六只战鹰。
　　当务之急是把这些人安全接回来。
　　清理蜀都平原的任务，并不急于一时。
　　接下来叶远便前往军方了解情况，最近根据地来了这么多人，还不清楚文工部是怎么安排的。
　　与此同时。
　　距离地面10公里之上，厚厚的大气层也早已被血雾笼罩。
　　末世前的云层，变成血色般的棉絮。
　　层层叠叠，随着气流变化着形状，偶尔能看到，其中一团巨大的血云突然翻滚。
　　仿佛血云里面，有巨大的生物在滚动。
　　甚至还能听到悠长低沉的老牛哞叫声。
　　在云层较薄的地方，隐约可见有巨大修长的身影，以极快的速度一闪而没。
　　云层之下，无尽的深海。
　　风暴掀起滔天巨浪，没有了光照，海水变得冰冷刺骨，许多海洋生物死亡，却不见尸体漂浮。
　　反而能看到海水之下，一闪而逝的巨大身影。
　　偶尔也会有庞然大物浮出水面。
　　但却看不清真身，露出水面的只是冰山一角。
　　岭南省一处海湾，沙滩上随处可见游荡的丧尸，这时候一条近百米长的触手，突然从近海伸到沙滩上。
　　触手迅速缠住一头二次进化的巨型丧尸，像拧小鸡崽一般卷进海中。
　　紧接着又有更多的触手伸出来。
　　海滩上十几头巨型丧尸，被纷纷拖走，剩下的普通进化丧尸仿佛感受到危机。
　　它们不停的嘶吼咆哮。
　　像无头苍蝇一样乱窜。
　　没过多久，一个庞大的身影浮出水面，它移动速度很快，荡起巨大的浪花疯狂冲到岸上。
　　一只巨大的钳子，顷刻间将一头丧尸拦腰剪断。
　　长着利齿的巨口，快速将丧尸吃进肚子，然后继续攻击下一头丧尸。
　　如果海边有幸存者，一定会惊掉下巴。
　　这是一只青蟹。
　　只不过体型远超正常青蟹千倍万倍。
　　光是身体就已堪比越野车那么大，八条腿最短的都有十几米长，奔跑起来速度极快。
　　而且还不受地形限制。
　　没过多久，一座小山丘般的身影，再次浮出海面。
　　真的如山丘一般。
　　至少有五六十米高，长着八条百米长的触手疯狂蠕动。
　　这是一条进化章鱼。
　　它冲到岸上便一直往前移动，跟进化青蟹一样，头也不回朝城市杀去。
　　这样的情况不止岭南海湾。
　　全国，乃至全世界的海边城市，都出现了相同的一幕。
　　海洋生物进化，开始攻占陆地。
　　只不过血雾遮天，卫星信号中断，只有极少数海边幸存者才能看到这一幕。
　　另一边。
　　姜未迟已游到水域更宽，更深的汇江，她像蛟龙入海一般肆意遨游。
　　宽阔的水域，使她的水下能力得到更好的发挥。
　　即便遇上恐怖的水下怪兽，也能仗着极快的速度逃离，很快就把水兽甩掉。
　　自从进入汇江后，她已经成功甩掉八只水兽。
　　有两条三十多米长的进化鲢鱼，一条四十多米长的进化黄鳝，其中还有一条近百米长的巨型鱼。
　　她没看清楚那是什么东西。
　　体型太大，一看就不好惹，隔着很远她就开溜。
　　可是她又碰到了一个大家伙。
　　是一只甲鱼，体型跟一辆越野车一样大，正朝着一颗蓝色果实爬去。
　　那颗蓝色果实，长在一株水草上。
　　姜未迟顿时心跳加速。
　　她现在面临两个选择，要么直接逃走，或者虎口夺食。
　　“蓝色进化果实，可遇不可求。”
　　“拼了！”
　　姜未迟没有时间犹豫，发疯一般的冲向那株水草...

第393章 愚昧契约印记，灾难性的后果
　　河床底部，巨型甲鱼正游向那颗蓝色进化果实。
　　此时一股强烈的危机感袭来。
　　巨型甲鱼扭头一看，不远处一道渺小的身影，正以难以想象的速度，如魅影一般疯狂冲过来。
　　巨型甲鱼顿时大惊。
　　它虽然智商不高，但本能的猜到，对方肯定是来跟它抢进化果实的。
　　甲鱼不管不顾，也加速冲向蓝色果实。
　　但是它的速度太慢了。
　　姜未迟化作水下流光，瞬间超越甲鱼，十米之外就是蓝色果实，姜未迟欣喜不已。
　　是我的了。
　　就在这时，甲鱼巨大的脑袋，如炮弹般射过来。
　　仿佛脖子里装着弹簧似的。
　　硕大的甲鱼脑袋，一伸便是五十米的距离，刚好够到蓝色果实。
　　姜未迟心中大惊。
　　这是甲鱼的异能吗？
　　脑袋脖子伸这么长，真是太邪恶了！
　　姜未迟反应也很迅速，立刻释放水下异能，掀起一阵风暴，巨浪将甲鱼头冲歪。
　　连带进化果实也被冲走。
　　到嘴的果实被冲走，甲鱼顿时咆哮起来。
　　它张嘴低吼一声，在水下形成恐怖的声波，姜未迟被声波冲击得身影不稳。
　　趁此时机，甲鱼的脑袋再次伸过来。
　　它的攻击距离很远。
　　而且速度极快，极其邪恶的样子。
　　姜未迟再次释放异能，在面前形成漩涡，甲鱼头伸进漩涡中，顿时失去准头，五十米长的脖子被拉扯得扭曲变形。
　　趁此机会，姜未迟如魅影闪过，追上被冲走的蓝色果实。
　　然后快速摘下来。
　　果实已经成熟。
　　她毫不犹豫，一把塞进口中，至于能不能觉醒异能先不说。
　　蓝色果实对身体的强化远超白色和绿色。
　　就算不能觉醒异能，也可以使身体素质大幅度提升。
　　甲鱼看果实被姜未迟吃下，顿时红温了，它不断的张口咆哮，一声声冲击波袭向姜未迟。
　　造成的声波巨浪，如恐怖海啸般。
　　姜未迟不敢大意，也释放异能掀起巨浪，双方在水下展开大战，水面巨浪滔天。
　　但是姜未迟也很恼火。
　　甲鱼的声波攻击太猛烈，频率很高，她只能被动反击，连逃跑的机会都没有。
　　现在比拼的是谁的精神力更高。
　　谁先耗尽精神，谁就会落入下风。
　　看到甲鱼那么大的体格，堪比越野车，想必精神力也很强吧？
　　反正姜未迟是这么想的。
　　体型大，容量大。
　　至于是不是这么回事，她也不知道，心中难免有些畏惧。
　　“要是我的精神力先耗尽，估计就会被甲鱼吃掉。”
　　“现在只能把希望寄托在蓝色果实上。”
　　姜未迟暗暗想到。
　　蓝色果实不断释放出能量，快速强化她的身体，同时也补充了30点精神力。
　　感觉到充盈的精力，姜未迟心里放松了一些。
　　她与甲鱼继续大战。
　　终于在十分钟的时候，一股神秘的力量从体内涌现。
　　姜未迟精神一震。
　　“觉醒异能了！”
　　蓝色异能就没有平庸的，一定可以战胜甲鱼。
　　姜未迟仔细感受了一下。
　　异能属于她身体的一部分，在脑海里立刻清晰起来。
　　姜未迟心中狂喜。
　　“竟然是契约异能！”
　　虽然脑海中没有详细介绍，但她已经知道这个异能的作用。
　　可以快速释放出一枚＜愚昧契约印记＞。
　　无论多强大的生物，只要智慧比自己低30%，不具备超越蓝色异能的生物，就有机会将对方契约成奴隶。
　　愚昧契约，这个异能名字很贴切。
　　“智慧比我低30%，不具备超越蓝色异能的生物吗？”
　　丧尸、进化兽，都在契约名单中。
　　放眼世界，也只有人类不能契约吧？
　　当然了，前提是对方没有超越蓝色的异能。
　　姜未迟看着眼前怒吼连连的巨型甲鱼，当即决定用它来做一下实验。
　　甲鱼的智商不及自己，而且绝对没有蓝色异能。
　　否则自己早死了。
　　姜未迟意念一动。
　　精神力顿时流失了许多，然后凝结成一枚蓝色印记，迅速飞出去没入甲鱼的脑袋里。
　　前一秒还凶神恶煞的甲鱼，顿时晃悠了一下。
　　然后开始挣扎起来。
　　仿佛脑子里有东西在撕扯一般，疼得它不停翻滚。
　　与此同时。
　　姜未迟也能感受到，自己与甲鱼之间形成了某种契约，但是还不稳定，需要持续控制，直到稳定下来。
　　她立刻屏息凝神，专注自己的意念，对甲鱼不断释放命令。
　　渐渐地，契约关系开始稳定。
　　甲鱼也不再挣扎。
　　不到三分钟，这个大块头便彻底安静下来，沦为姜未迟的奴隶。
　　“大团鱼，过来。”
　　达城这边的人，一般都把甲鱼称作团鱼。
　　姜未迟翻身骑到团鱼背上。
　　“太好了。”
　　“以后不用自己在水里游了。”
　　一直泡在水里，食物密封再再好，也有可能进水腐烂。
　　姜未迟给团鱼起了个名字。
　　“以后就叫你小团团了。”
　　休息片刻后，姜未迟和小团团的精神力恢复了不少。
　　“出发。”
　　她坐在小团团背上，不禁感慨万千。
　　不久前还在生死线上挣扎。
　　甚至为了争夺一条小船，斗智斗勇差点丢了性命，哪儿像现在这样悠然自得。
　　提起小船，便想到了两个塑料闺蜜。
　　“你们一定要在鹿湖等着我啊！”
　　姜未迟对自己更有信心了，只要她沿途不断收进化兽奴隶，水中的，陆地上的，都不放过。
　　赶到鹿湖的时候，恐怕早已形成一支奴隶队伍。
　　有这实力，就算杀两个人，根据地高层也会默许。
　　与此同时。
　　叶远这边也收到璃凰传回来的信息。
　　“主人，我有个重要的消息汇报。”
　　看着璃凰紧张的样子，叶远便猜到肯定有重要情况。
　　“别磨叽，快说。”
　　“主人，侦察战鹰汇报，有些水中进化兽，开始陆续到岸上活动。”
　　到岸上活动？
　　“有什么稀奇的吗，比如螃蟹，青蛙，本就是两栖动物，上岸不奇怪吧。”
　　璃凰赶紧解释道：
　　“不是这样的，螃蟹和青蛙上岸很正常，但进化黄鳝，进化泥鳅，甚至还有一些鱼类也上岸了。”
　　鱼类上岸？
　　“怎么个上岸法？”
　　“就是直接上岸啊，光溜溜的身体，在陆地游动跟水中一样灵活。”
　　叶远顿时头皮一阵发麻。
　　他知道璃凰为什么这么紧张了。
　　内陆的水兽上岸不可怕，可怕的是无尽海洋，如果海兽都上岸的话，沿海幸存者有几个能活？

第394章 前往沿海侦查，小型根据地发放武器
　　叶远越想越觉得可怕。
　　内陆的进化凶兽数量不多，因为在末日初期，好多动物都被丧尸咬死了。
　　活下来的只有极少数。
　　而且进化兽饿了，也会优先吃其它动物，导致后续能够继续进化的动物数量更少。
　　也只有河流里的动物具备持续进化的可能。
　　因此内陆的真正威胁始终是丧尸。
　　但现在水兽进化后可以直接到陆地活动，这就很恐怖了。
　　内陆那么多河流。
　　海洋里有多少进化兽？
　　如果它们都上岸的话，幸存者的生存空间将进一步被压缩。
　　甚至蜀都一百六十九个要塞，最少都要修到百米以上的高度。
　　头大呀。
　　“璃凰，先带我去看看。”
　　现在想太多也没意义，先亲眼看看到底是什么情况再说。
　　璃凰托着叶远，不多时便来到都江。
　　璃凰的飞行高度在200米左右，无论地面丧尸还是进化兽都看不到他们，叶远开启夜莺之眼，可以把下面的情况尽收眼底。
　　沿着都江飞了一会儿，在岸边看到一只进化水獭。
　　这玩意儿体长有三十多米，已经完全没有了以前的温顺模样，进化后变得狰狞可怖。
　　血盆大嘴里，长满尖锐的牙齿。
　　进化水獭上岸后，便疯狂追踪前面一条四十多米长的进化大鲵。
　　大鲵俗称娃娃鱼。
　　进化后也极其恐怖，尤其是硕大的脑袋，裂到耳根的大嘴，一口能吞下一辆小轿车。
　　但是被进化水獭追得狼狈逃窜，而且还负了伤。
　　粗糙的皮肤已血肉模糊。
　　看来的水下的时候，两只进化兽就已经战斗过，但是看得出来，它们都没有远程异能。
　　此刻大鲵疯狂逃跑。
　　水獭死追不放。
　　它们的速度很快，不消片刻，便已远离都江河畔数公里远。
　　两只庞然大物，途中还撞翻了不少丧尸。
　　普通的进化丧尸根本拿它们没办法，就算二次进化的巨型丧尸，也不足以抵挡这些进化兽。
　　不过大鲵之前受过伤，浑身淌血不止，渐渐体力不支。
　　巨型水獭越来越近。
　　然后一个势大力沉的飞扑，将大鲵压在身下，血盆大口狠狠咬上去。
　　大鲵似乎知道必死无疑。
　　索性也不逃了。
　　两只巨兽疯狂扭打到一起，相互撕咬对方，一时间血肉横飞。
　　叶远眉头微微皱起。
　　他亲眼看到了大鲵和水獭上岸，但这两种水生动物并不足以颠覆三观。
　　因为大鲵本身就可以上岸。
　　只不过爬得很慢而已。
　　叶远继续回到都江，继续沿河飞行，不多时他终于看到了真正颠覆三观的水生动物上岸。
　　那是一条翘嘴鱼。
　　近百米长的身体，直接冲到岸上，一口吞下一头进化丧尸。
　　但是它没有回到河里。
　　而是摆动身体，继续朝更远的陆地游去。
　　叶远也不知道这么形容对不对。
　　在陆地自然不能用游来形容，可是进化翘嘴在陆地移动，确实跟水下一样摆动身体。
　　而且速度又快又灵活。
　　渐渐地，进化翘嘴消失在视线，叶远的担忧越来越重。
　　他又飞行了一段距离。
　　看到了好几条鱼上岸。
　　这只是在河边看到的，估计还有更多已经上岸的没被发现。
　　“怎么会这样！”
　　“前世根本没发生过这样的事。”
　　叶远琢磨了一会儿，只能归结于血海溃散引起的连锁反应。
　　只有这样才能解释得通。
　　血海溃散后与血雾融合，导致血雾变成可以被身体吸纳的“灵”，这便意味着人人都能进化。
　　甚至还有幸存者凭空进化出异能。
　　既然如此，动物也会全面进化。
　　福祸相依啊！
　　沿海城市恐怕会更糟糕，叶远深思熟虑后，决定亲自去看看。
　　“璃凰，你先回去。”
　　“把战宠队伍给我带好，我要去沿海一趟。”
　　“我不在的这段时间，遇到需要商量的事，你可以找如烟或者苏敏。”
　　这两个女人相对来说心思更细腻。
　　如烟能够在顾一鸣身边演那么久的戏，甚至让顾一鸣爱上她，可见城府之深。
　　如果不是因为成了自己的仆从，100%忠诚，叶远是万万不敢相信她的。
　　苏敏的城府不如柳如烟。
　　但脑子绝对好使，不但有智慧，有勇气，出手也狠辣。
　　绝对不会拖泥带水。
　　当初她被困在卡地亚花园城，凭一把匕首，就准备独自杀出去，可见胆识与智慧并存。
　　在商城遇上暴徒的时候，她没有任何实力。
　　只有一把匕首。
　　愣是依靠精湛的演技骗过几人，然后将那些暴徒团灭，出手之狠辣，连叶远都自愧不如。
　　“主人，你什么时候回来？”
　　叶远想了想道：“最多一个礼拜。”
　　他只是去沿海看看，心里有个谱，也好提前做准备。
　　如果海洋真的暴动。
　　这场灾难，不亚于丧尸危机。
　　叶远拿出一份地图，这是还未停网停电时就准备好的。
　　地图很详细。
　　标注了全国所有的城市，江河湖泊，公路铁路等。
　　他决定先去岭南省看一下。
　　以前去那边玩过，相对熟悉一点。
　　合上地图后，叶远展开翅膀，不多时便飞回鹿湖，然后骑上螣蛇朝岭南方向飞去。
　　这么远的路程，灵魂之翼会消耗精神。
　　飞行坐骑虽然慢一点，但是自己不会有任何消耗。
　　而且对螣蛇来说，仅仅是消耗一些体力罢了，休息一下很快就能恢复。
　　蜀都到岭南鹏城，直线距离大概1800公里。
　　以螣蛇的速度，估计要连续飞行十个小时，叶远看了下时间，晚上九点可以抵达鹏城。
　　螣蛇飞在300米高空。
　　叶远一直开着夜莺之眼，对地面的一切都看得清清楚楚，出了山城便抵达贵省境内。
　　到处都是耸立的山峰。
　　这样的天然屏障，能有效分割丧尸，难以形成大型尸潮，甚至叶远还在一座山顶看到了一个小型聚集地。
　　这个聚集地建立在血雾中。
　　由此可见，所有人都是有抗体的。
　　这种小型聚集地，不可能与鹿湖军方取得联系，如果一直留在这里，灭亡只是时间问题。
　　叶远想了想，决定耽搁几分钟。
　　下去给他们一批超级武器，顺便再给一份地图，让这些人自己杀到鹿湖去。
　　反正距离也不是很远。
　　沿着高速公路，最多十天就能到...

第395章 杀人如麻女大姐，初心不改的林溪
　　红水竹海国家森林公园，这里位于贵省尊市，与蜀省交接，占地11000公顷。
　　整个森林公园遍布着毛竹。
　　粗壮挺拔的毛竹根根耸立，密集的竹网形成天然屏障。
　　再加上蜿蜒河流穿梭其中。
　　山林地势高低起伏，错落林乱，整个森林公园内部极其复杂。
　　如此一来，无法形成大规模尸群。
　　末世后，一群拥有抗体的人汇集于此，有些人天生抗体，还有一些吃了进化果实，大部分是血海溃散后，受灵力滋养诞生了抗体。
　　这个聚集地有三百多人。
　　林溪是最近才加入这个聚集地的，她在末日初期有幸服用过一枚白色进化果实，成功停过了血雾侵袭。
　　即便如此，依旧经历了无数次生死考验。
　　好在活了下来。
　　一次偶然外出，她遇到了一群人，自称来自红水竹海聚集地，并邀请她一起前往聚集地。
　　林溪也很心动。
　　一个人在末世，仅仅是孤独就让人绝望。
　　还要随时面临被丧尸和进化兽吃掉的风险，于是林溪选择加入这个聚集地。
　　根据地的首领是一个退役多年的老战士。
　　他是绿色异能者，作风很好。
　　即便林溪长得很漂亮，也没有受到骚扰，当然了，也不是百分百，毕竟人都是有欲望的。
　　老首领是一名绿色异能者。
　　身体素质比末世前的年轻人还好，生理机能自然不用说，老首领也曾暗示过林溪。
　　被林溪拒绝后，便没有继续骚扰。
　　可就在昨天，来了一群女人，为首的是个三十多岁的中年妇女，她的实力很强，拥有紫色异能。
　　老首领热情接纳了她们。
　　经过一天的了解，这群女人把根据地摸透，发现最厉害的只是绿色异能者，于是她们杀死了老首领。
　　那个中年妇女取代了首领位置，让所有人都叫她大姐。
　　并且颁布一条指令，根据地的女性高人一等，所有男人都属于下等人。
　　这就算了。
　　林溪还发现，新来的大姐是个拉拉。
　　她对男人一点兴趣没有，设置还杀了好几个，理由是跟她末世前的老公有点像。
　　有的是体型像。
　　有的是牙齿像。
　　还有一个是说话的声音像。
　　反正有任何特征像她末世前的老公，都会被拉出来杀掉。
　　总共死了八个。
　　男人们不服，也发起过反抗，带头的被大姐杀了，剩下的再也不敢反抗。
　　因为大姐的异能可以凝固时间。
　　只要冲到她身边50米的距离，就无法动弹，甚至连子弹也会被禁锢。
　　林溪当时很庆幸自己是女人。
　　可马上又感到悲哀。
　　因为大姐看中了她，要她今晚侍寝，林溪吓得差点瘫软在地，好在她反应很快，没有立刻拒绝大姐。
　　然后找了个机会偷偷溜出来。
　　她要逃跑。
　　尽管外面很危险，就算死在丧尸嘴里，也不可能跟大姐做那些事。
　　太恶心了。
　　她心理健康，接受不了那种事。
　　林溪在竹林间快速奔跑，就在这时，一道身影突然间从天而降。
　　林溪下意识抬头看了一眼。
　　只见一个巨大的模糊身影，消失在血雾中，她没看清楚那是什么，只觉得很长很粗。
　　晃一下就消失了。
　　林溪来不及细思，她紧张的望着不远处的那个男人。
　　他穿着黑色的紧身连体衣。
　　材质看上去很特殊，有种金属质感，看上去又很柔软，像电影里超级英雄的战衣一样。
　　林溪紧张的后退一步，然后转身朝另一边走去。
　　她只想快点逃离。
　　大姐拥有紫色异能，可以禁锢时空，一旦被抓住就再也逃不掉了。
　　至于这个男人是谁，不重要。
　　跟自己又没关系。
　　说不定他是来投奔根据地的，男人在根据地里没地位，甚至大姐不开心的时候，就会杀男人泄愤。
　　林溪突然觉得这个男人要是死了好可惜。
　　毕竟他长得很帅，身材也很好。
　　于是她停下来转身过身，发现那个男人已经消失了。
　　怎么这么快就不见了？
　　“你在看什么？”
　　身后传来男人的声音，林溪赫然转身，吓了一大跳。
　　“你你你什么时候跑到我身后的？”
　　男人笑了笑。
　　“这个你别管，你是山上根据地的人吗？”
　　林溪脑子有点乱，想也没想就回答道：
　　“现在不是了，我准备逃走，如果你是去投奔根据地的，我也劝你别去。”
　　这倒是很奇怪。
　　“你说说看，为什么不能去投奔？”
　　男人的声音很好听，近距离看，他真的好帅，要是被大姐杀了好可惜。
　　林溪犹豫了一秒，叹了口气道：
　　“好吧，我时间紧迫，只说个大概，听完你还去就不关我的事了。”
　　林溪的声音很小。
　　但语速很快。
　　看得出她确实很紧迫，不到一分钟时间，就把根据地的情况说清楚了。
　　“你叫什么名字？”
　　“林溪。”
　　“我叫叶远。”
　　“你叫什么不重要，我要走了，你...要不要跟我一起走？”
　　林溪经历过末世的生死考验。
　　但没有经历过末世人性的复杂，因为她一直都是一个人，加入红水竹海根据地后，以前有老首领坐镇，根据地秩序一直都很好。
　　所以对幸存者的警惕心虽然有，但不是很强烈。
　　叶远又这么帅，完美的身材没有哪个女人不心动，一时间恋爱脑上头，直接邀请叶远跟她一起走。
　　“不了，我要上山。”
　　“你也跟我一起去。”叶远说道。
　　什么？
　　我好不容易逃离那个变态大姐，你还要带我去火坑？
　　“喂，我刚才跟你说的话没听懂吗？”
　　“现在根据地的大姐是个变态，她不喜欢男人，还喜欢杀男人。”
　　“而且她还可以凝固时空，没有人是她的对手。”
　　“她想杀谁就杀谁，就这你还要去啊，万一她要杀你呢？”
　　叶远听着林溪清脆的声音因为语速过快，像连珠炮似的，焦急的模样竟然有些可爱。
　　事实上她长得也很漂亮。
　　末世的历练只让她眼神中多了一丝坚韧，却未在她脸上留下狰狞的印记，依旧白皙美丽。
　　叶远微微一笑。
　　“放心，她杀不了我，跟我走。”
　　叶远拉着林溪，几个瞬移便出现在根据地大门口。
　　林溪顿时脸色惨白。
　　完了，刚逃离虎口，又被送回来了...

第396章 婷婷和潇潇，性格跟身材一样火辣
　　林溪也意识到，叶远可能是个极其强大的异能者。
　　就凭他刚才使用的异能来看，几个瞬移就带着自己重回山顶，在末世肯定活得非常滋润。
　　根本不怕被丧尸围攻。
　　可是大姐不是一般的异能者，就算你瞬移再强大，进入她50米的距离就会被定格。
　　到时候只能任由处置。
　　“叶远，你疯了？”
　　“趁现在还没被人发现，你...你赶紧带着我跑路吧。”
　　“是你把我带回来的，也必须带我离开。”
　　“不然我死定了。”
　　林溪现在一肚子火，早知道就不应该理会这个叫叶远的男人，自己一个人逃走多好啊。
　　男人都很自负。
　　都有英雄情结。
　　真是愚蠢啊，大姐那么厉害，无论多自负的男人，在她面前都会不堪一击。
　　“你愣着干什么？”
　　“再不走就来不及了。”
　　就在这时，根据地大门口两名警卫发现了林溪和叶远。
　　“林溪？”
　　“他是谁？”
　　“从外面带回来的吗？”
　　“大姐说了，根据地以后不再收留男人，你竟然敢违抗大姐的命令。
　　两名女子警卫手持制式唐刀缓缓走来。
　　叶远一眼就能认出，他们手里的唐刀是以金属凝炼异能制作的。
　　看来这个根据地不缺武器。
　　至少杀丧尸足够了。
　　“林溪，你跟我们去见大姐，公然违抗她的命令，接下来有你好受的。”
　　“至于这个男人，有多远给我滚多远。”
　　两名警卫都是女人。
　　是大姐接管根据地后，第一批效忠她的人。
　　林溪很看不起这批人。
　　以前老首领在的时候，对大家非常照顾，甚至有好多人都是老首领拼死救回来的。
　　现在一部分还有良心的人，面对强权无奈保持沉默。
　　还有一小部分人立刻宣誓效忠大姐。
　　虽然在末世为了生存，她们的行为谈不上背叛，就算真的背叛也很正常。
　　但林溪就是看不惯。
　　“你们别碰我，叛徒！”
　　“真是恶心！”
　　“老首领当初就不应该救你们。”
　　林溪甩开两名警卫，然后拉了拉叶远没说话，叶远自然明白她的意思，希望自己带着她赶紧逃离。
　　这时候警卫又催促道：
　　“臭男人，还不快滚，想让我们带你去见大姐吗？”
　　另一个女人也对林溪说道：
　　“臭女人，你装什么清高？”
　　“我们也是迫不得已。”
　　“老首领对我们的好，都记在心里，可他已经死了，大姐又那么强大，我们选择效忠有错吗？”
　　“识时务者为俊杰，我们不过是想活下去而已。”
　　眼看着林溪还要跟对方拉扯。
　　叶远立刻伸手制止道：“好了，别说那些废话，带我去见你们口中的狗屁大姐。”
　　叶远只想速战速决。
　　把大姐和她身边的几个心腹干掉，然后提拔一个代理人，分发武器让这些人去鹿湖。
　　他不想杀太多人。
　　末世没有好坏之分，人才是最重要的资源。
　　听到叶远说大姐是狗屁，其中一名警卫将长刀架在叶远脖子上。
　　“臭男人，你活腻了是吧？”
　　“别说老娘没提醒你，大姐仇视男人，你去了就是送死。”
　　“想活命就赶紧滚，否则别怪我心狠手辣，拿你人头去大姐那里邀功。”
　　叶远笑了笑。
　　这两个守门的警卫看似凶狠，其实倒也不坏。
　　看来林溪口中那个老首领还很有本事的，将这些末世幸存者带领得很好，至少她们没有沦为暴徒。
　　叶远伸手抓住脖子上的长刀。
　　然后双手像拧麻花一样不断揉，长刀很快被揉成一块拳头大的铁疙瘩，两个女人被吓傻了。
　　这可是异能制作的长刀。
　　连进化丧尸都能轻松击杀。
　　这个男人得有多大的力气？
　　“别愣着了，赶紧带我去找你们的大姐，我赶时间，杀了她就会离开。”
　　你要杀大姐？
　　这个...好为难啊。
　　要是你真能杀大姐，也算给老首领报仇了。
　　可要是失败了呢？
　　我们把你带去杀大姐，下场可想而知，必然会被连累的。
　　两个女人有些纠结。
　　可是看叶远刚才的力量，简直强到离谱，恐怕吃了很多进化果实，甚至不会比大姐弱。
　　两个女人对视一眼，仿佛下定了某种决心。
　　“草！豁出去了。”
　　“老娘带你去找大姐，要是能杀了她，老首领也能瞑目。”
　　“要是杀不了她，我们就认栽。”
　　“臭男人，你最好争气点，别让我们失望，我们可是赌上了身家性命的。”
　　叶远很想给这两个女人一巴掌。
　　一口一个老娘，一口一个臭男人。
　　可是怎么也下不去手。
　　对方出口成脏，但又处处透着人性，甚至都不觉得她们在骂人。
　　算了算了...
　　这两个女人也算漂亮。
　　颜值不如林溪，不过前凸后翘，丰腴成熟，身材跟性格一样火辣，倒是勉强具备亲卫军门槛。
　　等回到鹿湖好好调教一下，也算有价值的人。
　　“走吧。”
　　叶远跟在警卫身后。
　　“你们叫什么名字？”
　　其中一人转过身。
　　“关你屁事？”
　　“想泡我们吗，别痴心妄想了。”
　　“不过你要是能杀了大姐为老首领报仇，我保证让你爽飞起。”
　　“算我一个。”
　　“你要是把我们也连累死了，做鬼也不会放过你。”
　　靠，果然火辣。
　　叶远当即做出决定，把林溪培养成这个根据地的代理人，眼前这两个丰满火辣的警卫，成为林鸢的左右手，带领众人前往鹿湖。
　　于是他拿出一盆进化果实。
　　白色、绿色、蓝色都有，甚至还有五颗紫色。
　　“每种果实，每种颜色，每个人五颗。”
　　“拿去分吧。”
　　“紫色的给林溪，别抢，否则后果很严重。”
　　三个女人顿时傻眼了。
　　看着满满一盘进化果实，脑子直接短路，仿佛见鬼似的盯着叶远。
　　“我...我叫婷婷。”
　　“我叫潇潇。”
　　两个女人立刻把属于自己的果实拿走，很懂事的没有去碰紫色果实。
　　她们终于反应过来。
　　叶远是超级牛逼的大佬，难怪有自信去杀大姐。
　　叶远把林溪的果实塞给她。
　　“从现在开始，你就是这个根据地的首领。”
　　“你们两个，是林溪的左右手。”
　　“现在先别吃，立刻马上带我去找那个所谓的大姐，敢耽搁一秒钟，立刻收回进化果实。”

第397章 不好意思，紫色异能对我无效
　　林溪看着手里的进化果实，又看了看叶远，愣了一下终于反应过来。
　　卧槽！
　　我翻身做主了呀！
　　本以为回来是送死的，没想到叶远是个超级大佬，随手就送出这么多进化果实。
　　而且还有紫色果实。
　　大姐那个能禁锢空间的异能，据说就是吃了一颗紫色果实觉醒的。
　　林溪自然知道，觉醒异能概率不高。
　　但这都不是事。
　　叶远把每种果实都给了五颗，肯定能觉醒异能。
　　林溪顿时呼吸变得急促起来。
　　天下没有免费的午餐，看样子叶远想要包养我，我该怎么办？
　　大姐想白嫖我。
　　我可不是拉拉。
　　叶远想包养我，而且给得太多了，我没有拒绝的理由啊。
　　认了，我认了呀！
　　与此同时。
　　婷婷和潇潇也傻眼了，虽然她们没有紫色果实，但是白色、绿色和蓝色都有。
　　而且在此之前，她俩连白色异能都不会。
　　仅仅是血海溃散后，吸收灵力身体素质得到了一些强化而已。
　　甚至连生命安全都得不到保障。
　　现在好了，一下子获得这么多进化果实，直接从卡拉米变成高手高手高高手。
　　“帅哥，怎么称呼？”
　　“叶远。”
　　“叶远哥，以后我们跟你混了，永远对你忠心。”
　　叶远摆了摆手。
　　“别扯那些没用的，想跟我混，得看你们有没有实力到我的根据地。”
　　“这些是后话，先带我去找到你们口中那个大姐。”
　　潇潇和婷婷赶紧带路。
　　不过两个女人都很激动，没忍住，在前面带路的时候，就忍不住要吃进化果实。
　　叶远也没制止。
　　不过还是提醒道：“先吃白色的，再吃绿色，最后吃蓝色。”
　　“你也是。”叶远看着林溪说道。
　　这时候众人进入根据地。
　　红水竹海根据地位于山顶，地势险要，受材料限制，根据地的围墙有些简陋。
　　竟然是篱笆围墙。
　　好在山上竹子多，一层叠一层，厚度达到两米，抵挡普通进化丧尸倒是没问题。
　　而且红水竹海本就在地势复杂的山区。
　　密密麻麻的竹林，挡住了许多丧尸，根据地里大部分都是进化者，有惊无险的活到了现在。
　　此时一双双眼睛全部望着叶远。
　　他这一身装扮，实在太抢眼。
　　末世前山顶有许多农家乐，大姐一个人占了一套房，门口有三个女人站岗。
　　潇潇隔着老远就提醒道：
　　“叶大哥，那三个女人就是大姐的心腹，实力都很强，其中一个还是蓝色异能者。”
　　就在这时。
　　其中一个女人呵斥道：
　　“臭男人你找死，大姐居住的地方，十米之内不许有男人靠近。”
　　“婷婷，潇潇，你们两个贱货敢带男人到大姐住的地方。”
　　“一起死吧！”
　　话音落下，那女人一个箭步冲上来，长刀一挥。
　　哗啦一声，密集的锋刃朝叶远和三个女人袭来。
　　二十二之锋刃吗？
　　夏君临也会这种异能，这个名字也是她起的。
　　“啊——”
　　“叶大哥小心。”
　　三个女人惊慌尖叫，甚至害怕的闭上眼睛，可是没有等来意料中的死亡。
　　她们小心的睁开眼，发现密集的锋刃停在自己身前。
　　就像被定格了似的。
　　林溪立刻反应过来：“空间禁锢异能？”
　　“叶大哥你也会空间禁锢异能？”
　　叶远没有回答。
　　林溪口中的空间禁锢，叶远称作时间暂停，比她们口中的大姐不知厉害多少倍。
　　异能覆盖600米。
　　如果伴随着灵能释放，在＜武道气宗＞的加持下，范围和威力提升5倍，可笼罩3000米之内。
　　当然了。
　　叶远只是略施手段，异能覆盖在10米之外，没必要过于惊世骇俗。
　　那个会蓝色异能的女人也很惊讶。
　　“臭男人，没想到你也会空间禁锢异能。”
　　“可惜跟大姐相比差远了。”
　　“大姐的异能可以覆盖100米，任何人靠近她50米距离，都会被禁锢动弹不得。”
　　“你敢冒犯我，就是冒犯大姐。”
　　“你死定....”
　　话音未落，叶远再次释放时间暂停，距离刚好笼罩三个女人。
　　然后瞬移到三人面前。
　　取下其中一个女人手中的长刀，一抹惊鸿闪过，三颗人头落地。
　　虽然幸存者是末世最大的资源。
　　但有些人必须杀。
　　尤其是这种性别仇视的人，带回去始终是祸患。
　　此时整个根据地的人都傻眼了。
　　所有人万万没想到，叶远会这么强势，一出现就杀了大姐的三个心腹。
　　林溪、潇潇和婷婷，露出难以置信的神色。
　　时间暂停受叶远控制。
　　她们三人并未受异能影响，目睹了全过程。
　　“卧槽！”
　　“叶大哥好强势，我好喜欢。”
　　“这也太厉害了吧，好霸道啊。”
　　就在这时，民宿内突然释放出一股强大的力量，力量所过之处，时间仿佛被冻结一般，连漂浮在空气中的微尘都一动不动。
　　这股力量瞬间笼罩了叶远。
　　紧接着，一个肥头大耳的女人，迈着沉重的步伐走出来。
　　她先是瞥了一眼潇潇和婷婷。
　　“你们两个贱人，竟然敢放男人进来，等会儿我在收拾你么。”
　　然后又看了一眼林溪。
　　“你真是不知好歹。”
　　“做我的女人不好吗，男人有什么好的，他们只会辜负女人，欺负女人。”
　　“他们都该死！”
　　“可惜你再也得不到我的宠幸了，你背叛了我，还害死了我的三个心腹。”
　　“你也得死！”
　　肥头大耳的女人，缓缓转身盯着叶远。
　　她的眼神变得狠厉，充满仇恨，上下打量了一番叶远。
　　“臭男人。”
　　“你的确有点厉害，竟然也能禁锢空间，还杀死了我的心腹。”
　　“可惜你的异能距离太短了。”
　　“男人没有一个是好东西，尤其是像你这么帅的男人更坏。”
　　“你去死吧！”
　　话音落下，一抹寒芒闪过，大姐的头颅缓缓落地。
　　叶远转身，淡淡瞥了一眼根据地众人。
　　“你们的大姐死了，现在开始，我是这里的首领，林溪是我的代理人。”
　　“她的指示，就是我的命令！”
　　此时林溪还没回过神来，她想不明白，叶远为什么不受空间禁锢的限制？
　　大姐的异能距离明明更远啊。
　　都已经笼罩了他，最后还是被反杀了。
　　难道叶远有比紫色更强的异能？
　　“我的天....”
　　林溪内心的震惊无法形容，她意识到自己抱到一条又大又粗的大腿了...

第398章 最重要的事，一人穿一条秘纹内裤
　　此时，根据地的三百多人还没回过神来。
　　刚才大姐气势汹汹的走出来，这个新来的男人则一动不动，很明显被大姐的空间禁锢异能给定住了。
　　哪曾想，大姐刚说完“你去死吧”。
　　然后那个男人就动了。
　　他的速度快到肉眼难辨，手中突然多了一把刀，寒芒一闪，大姐的脑袋就掉落下来。
　　反转来得太突然。
　　众人还在细细回味刚才那一幕到底发生了什么。
　　叶远也懒得解释。
　　他现在的时间很紧迫。
　　那什么狗屁大姐，区区一个紫色异能时间暂停，在自己面前啥也不是。
　　秘纹内裤的第二条属性，100%免疫紫色及以下异能的所有攻击。
　　包括物理、精神、元素。
　　在叶远面前都是无效的。
　　甚至他还主动解除了第三条秘纹属性，否则100%的反弹属性，大姐释放时间暂停的时候，叶远不会有事，她自己却会被定格住。
　　“好了，你们三个别愣着。”
　　“赶紧跟我进来，我要开个简单的会议。”
　　林溪、婷婷和潇潇愣了一下，回过神来后立刻走进民宿。
　　叶远大马金刀坐在沙发上。
　　三个女人站成一排。
　　“刚才我已经说过，你们现在是我的人了。”
　　“自我介绍一下。”
　　“我叫叶远，蜀都鹿湖根据地的最高领袖。”
　　“鹿湖是安全的。”
　　“我要求你们立刻出发，带着所有人去投奔鹿湖，如果有人不愿意离开，也没必要强求。”
　　自己要留下来送死，叶远也管不着。
　　林溪这时候有点为难了。
　　“叶远...不是，叶领袖，我还没做好准备啊。”
　　“这么多人，他们也不可能都听我的。”
　　潇潇和婷婷也点头附和。
　　林溪从小角色一跃成为大姐大，婷婷和潇潇从看门的变成大姐大的助手，角色转变太快了。
　　叶远白了她们一眼。
　　“谁敢不服你们？”
　　“给你们那么多进化果实，有实力了，还怕没有人追随吗？”
　　说话间，叶远丢过去三枚空间戒指。
　　戒指里面有大量的武器弹药以及食物，甚至还有灵魂战衣和灵魂战刀。
　　这是为了确保三人的安全。
　　因为她们的颜值过关，已经被自动默认为是亲卫军了，所以途中不能出现任何意外。
　　叶远教会三人如何使用空间戒指。
　　当她们意识进入空间后，所有人都呈现同样的表情。
　　嘴巴张得足以塞下一个鸡蛋。（都是樱桃小嘴）
　　眼睛也瞪得贼大，半天没眨一下。
　　半晌之后三人才回过神来，然后一脸见鬼似的凝视着叶远。
　　“都是给我们的？”
　　“这么多武器弹药，还有食物？”
　　“对了，那把很长很大的刀是做什么的，我好像用不了？”
　　哎呀...
　　没有仆从在身边真麻烦。
　　什么事都得亲自教。
　　叶远叹了口气，以最快的速度教会三人如何建立灵魂契约，然后帮助她们穿上灵魂战衣，契约灵魂战刀。
　　“哇，这衣服收放自如，太方便了吧。”
　　“还可以长出翅膀飞。”
　　“极致的防御，连核辐射都能承受，好强大呀。”
　　“战刀也好厉害，我可以意念驱动了。”
　　三个女人一台戏。
　　叽叽喳喳兴奋起来没完没了，叶远赶紧制止道：
　　“停！”
　　“都给我闭嘴，晚点你们再兴奋。”
　　“武器弹药，异能，灵魂装备，食物，我都给你们了。”
　　“目的只有一个，带着根据地的人前往鹿湖。”
　　“当然了，你们也可以不去，凭着这些武器弹药和食物，自立山头完全没问题。”
　　“但是你们会失去更多。”
　　“懂我的意思吗？”
　　三个女人赶紧点头，她们也不是傻子。
　　叶远第一次见面就给了这么多好处，如果抵达鹿湖，真正成为他的人，能得到的好处是难以想象的。
　　傻子才会出去自立山头。
　　“叶领袖放心，我们绝对不会背叛你。”
　　“根据地三百多人，就算押也要把他们押到鹿湖。”
　　叶远摆了摆手。
　　好听的话就免了，能顺利抵达鹿湖再说。
　　他倒是不担心林溪、婷婷和潇潇背叛自己，就算她们可以飞到很远的地方，也永远无法摆脱自己。
　　灵魂战衣和战刀，都是叶远亲自炼制的，打上了属于他的烙印。
　　无论在多远的地方，都能感应到。
　　所以他才会放心大胆的赠送给三人。
　　他担心的是根据地三百多人，万一拿到武器就逃跑，到时候有点麻烦。
　　当然了。
　　就算跑了，在野外也无法独自活下来，因为外发型超级霰弹枪，弹容量只有一千发。
　　打完就是废铁。
　　但是拿到武器的人，心态会发生变化，甚至有可能造反。
　　不过叶远已经有完整的计划了。
　　“现在你们听好了。”
　　“接下来我说的每一句话都很重要，而且你们必须执行！”
　　“第一，给根据地所有人都发一把枪。”
　　“这是一千发弹容量的超级霰弹枪，现阶段无论多强大的丧尸，都能一枪喷死。”
　　“你们可以放心，临走前我会确保你们百分百安全。”
　　“现在说第二点。”
　　“今晚把根据地的食物，全部装进空间戒指，前往鹿湖的途中，每天发放一次，不可以多给。”
　　“如果有人造反，第一件事就是找你抢食物。”
　　“这些人只要露头，就给我杀了！”
　　“绝对不能手软！”
　　“第三，空间戒指里有衣服，一会儿出去前，每人穿一件，遮住灵魂战衣，战刀也放进空间戒指里。”
　　“不到必要时刻，尽量别使用战刀。”
　　“懂我的意思吗？”
　　林溪想了想，马上就明白了叶远的用意。
　　“你是想让我们稍微示弱一点，这样就能让一些心怀不轨的人提前暴露，好一次性灭掉？”
　　聪明！
　　叶远竖起大拇指。
　　“你说对了，那些不安定的因素，要提前引出来。”
　　“我不要求你把所有人带回鹿湖。”
　　“反骨仔得在途中清理掉。”
　　“所以你们不能一开始就很强势，那样就会把反骨仔吓跑。”
　　拿着我的武器出去自立山头，叶远不能接受。
　　“现在我交代最后一件事。”
　　“也是最重要的事。”
　　叶远拿出三条黑色T字裤，给她们一人一条。
　　“穿上吧。”
　　三女顿时傻眼了。
　　领袖这是什么癖好？
　　当着你的面穿这小东西，竟然是最重要的事？

第399章 凶兽统领丧尸，诡异的城市
　　三个女人拿着秘纹小内内，一时间面面相觑。
　　心中更是无比尴尬。
　　即便婷婷和潇潇，之前在给叶远带路的时候也曾口嗨过，要是叶远杀了大姐就陪他玩高兴。
　　虽然她们心里对叶远并不抵触。
　　甚至还有些渴望。
　　毕竟长得帅，又强大到难以想象，出手还很阔绰。
　　但口嗨归口嗨。
　　这种事不应该很私密吗，哪儿能当着面换呀。
　　就在这时。
　　叶远起身道：“该交代的我都交代清楚了，接下来就看你们的本事了。”
　　“根据地三百多人，除了反骨仔，其他人尽量给我带到鹿湖去。”
　　说完，叶远便转身朝门外走去。
　　他现在很忙，得抓紧时间赶到岭南海边去看看情况。
　　三个女人看着叶远的背影又懵了。
　　什么情况。
　　他不是要看我们换内内，可为什么要把这小东西交给我们？
　　这时候叶远突然停下。
　　然后从空间戒指里放出一只战鹰。
　　这是一只没有名字的战鹰，叶远想了想说道：“就叫你小鹰吧，接下来你负责侦查，直到这个根据地所有人抵达鹿湖。”
　　战鹰虽然不会说话。
　　但能够领悟主人的思想。
　　三个女人看着叶远放出一只巨大的老鹰，又又又傻眼了，拿着小内内一时间不知所措。
　　“你们还傻站着干嘛？”
　　“赶紧给我换上。”
　　“穿上之后你们就知道它有什么作用了。”
　　说完，叶远便展开翅膀一飞冲天，瞬间消失在红水竹海根据地。
　　给林溪她们这么多资源，甚至连秘纹内裤都赠送，叶远有绝对的信心。
　　就算她们真的有反骨仔，大不了花点时间抓住就是。
　　除非她们舍得放弃灵魂套装和秘纹内裤。
　　这玩意儿相当于追踪器，叶远亲自制作的东西，无论多远都能感应到。
　　当然了，秘纹内裤极其强大。
　　100%免疫紫色及以下异能的攻击，免疫橙色异能80%的攻击，反弹紫色异能100%的攻击，反弹橙色异能50%的攻击。
　　理论上穿上秘纹内裤，就有反抗叶远的资本。
　　但别忘了，叶远的【武者】词条有个＜武道气宗＞属性，所有外放型异能在灵力加持下，攻击距离、范围和威力都能提升5倍。
　　他的橙色异能＜绝对防御＞，以灵力外放，不但防御范围更大，防御性能直接提升5倍。
　　这种强度可无视秘纹内裤的属性。
　　叶远亲身试验过。
　　即便对方有秘纹内裤，大不了按在地上给她扒下来就是。
　　所以林溪三人还未成为你亲卫军，叶远对她们也非常放心。
　　这是对自身实力的自信。
　　叶远拍打灵魂之翼飞上高空后，重新骑在螣蛇背上，继续朝岭南方向飞去。
　　在血雾中飞行，有种腾云驾雾的感觉。
　　偶尔会遇上飞行凶兽。
　　叶远都会在超远距离释放灵魂战刀的锋刃，将对方在空中肢解。
　　渐渐地，天色暗下来。
　　此时距离岭南还有一段路程，螣蛇一刻不停的飞行已有些疲倦，于是便在一个小镇外面停下。
　　叶远肚子有点饿了，准备吃点东西，让螣蛇稍作休息，然后一鼓作气飞到岭南鹏城。
　　螣蛇庞大的身躯盘在楼顶。
　　叶远站在它背上眺望远方，除了丧尸和不知名凶兽的嘶吼，看不到一点光明。
　　当然了，叶远有夜莺之眼，在黑暗中也能看清600米内的景象。
　　晚上的丧尸最活跃。
　　成群结队，不断汇集。
　　丧尸虽然狂躁，但也有服从性，强大的丧尸可统领数十头丧尸。
　　两个尸群相遇，如果有更多的丧尸，则汇聚在一起。
　　直到最后出现尸王，可统领成千上万，甚至超过十万头丧尸，形成恐怖的尸潮。
　　这时候叶远看到诡异的一幕。
　　有三个小型尸群汇集在一起，但统领它们的不是丧尸，而是一条黑色的大鲢鱼。
　　这条鲢鱼应该有七八十米长。
　　巨大的嘴巴能一口吞下十米高的凶兽丧尸。
　　它已进化出陆地移动能力，灵活的身体在坎坷的田野中如履平地，大概有一百多头丧尸将它簇拥在中间。
　　叶远瞪大双眼，露出难以置信的表情。
　　“凶兽统领丧尸？”
　　“怎么会有这样的事？”
　　他知道这一世的轨迹，随着血海溃散已经发生了变化，但这也太颠覆三观了吧。
　　不属于同一个品种，丧尸竟然服从凶兽的指令。
　　不正常！
　　太不正常了！
　　叶远几口吃下牛排，灌了一口饮料，肚子已经饱了。
　　他决定把这条鲢鱼凶兽抓起来好好研究一下。
　　实在不行，带回去让鹿湖科研室的专家切片。
　　凶兽统领丧尸，这件事太诡异了，必须弄出个结果来。
　　“你在这里等我。”
　　叶远丢下一句话，便展开翅膀飞到尸群上空。
　　吼——
　　吼——
　　一百多头丧尸立刻咆哮起来，凶兽鲢鱼也一跃而起，张开血盆大嘴想要吞掉叶远。
　　还别说，这货崩得真高。
　　叶远飞在百米高空，大鲢鱼七八十米长的身躯力大无穷，弹跳力也极其惊人。
　　眼看就要咬到叶远了。
　　时间暂停！
　　大鲢鱼和地上的丧尸，全都被定格。
　　叶远立刻释放灵魂战刀的锋刃，将所有的丧尸全部击杀，然后把大鲢鱼装进空间戒指。
　　空间戒指的运输通道，直径只有50米。
　　大鲢鱼的脑袋很大，接近30米。
　　不排除以后还会遇到更大的怪物，叶远计划接下来再制作一批空间戒指，通道扩展到两三百米。
　　以后遇上更大的怪物，就能顺利装进去了。
　　叶远飞回房顶。
　　意识进入空间戒指，大鲢鱼静静漂浮着，庞大的身躯令人心悸。
　　普通幸存者看到它，恐怕早已吓破胆了。
　　叶远仔细观察了一圈，除了个头大，没看出有什么特别之处，他甚至把大鲢鱼的嘴巴都掰开了。
　　里面看起来很恶心，但是看不出个所以然。
　　“算了，专业的事得交给专业的人。”
　　“回鹿湖后让科研室的人处理。”
　　叶远收获思绪，抽了一支烟，螣蛇也已经休息好，叶远翻身骑到背上朝鹏城飞去。
　　晚上9点多钟的时候。
　　终于抵达鹏城上空。
　　曾经的一线城市，科技之都，此刻一片漆黑。
　　血雾遮天，没有太阳。
　　所以连太阳能路灯都成了摆设。
　　叶远用夜莺之眼俯瞰城市，看到了令人恐惧的一幕，甚至太怀疑这里还是不是蓝星...

第400章 巨型章鱼战宠，吞噬进化异能
　　叶远飞在城市上空，俯瞰着下面一尊尊恐怖的怪物。
　　像一座小山丘大小的章鱼怪物。
　　近百米长的触手，攀附在高楼之上蠕动，这一刻叶远仿佛置身在外星球一般。
　　而且地上还有许多越野车大小的螃蟹。
　　它们分布在密集的尸海中，竟然与丧尸和谐相处。
　　严格来说，也不能算和谐相处。
　　因为偶尔会有螃蟹凶兽，会将身边的丧尸吞入腹中，但其它丧尸却没有惊慌逃跑，更没有攻击螃蟹怪。
　　包括攀爬在高楼上的章鱼也在吃丧尸。
　　整个画面很诡异。
　　一向暴躁凶狠的丧尸，在还怪面前竟然如此温顺。
　　叶远意识到肯定是哪儿出了问题。
　　正如之前抓获的那条巨型鲢鱼一样，这些海怪一定也有秘密。
　　这时候一条一百多米长的带鱼，从尸海中呼啸而过，沿途吞了十几只丧尸，依旧未引起尸海骚动。
　　“不对不对。”
　　“有大问题。”
　　现在叶远的心神有些凌乱，血海溃散，全球进化，但进化的方向已超出他的认知。
　　未来会发生什么，更是一点头绪也没有。
　　未知的东西，总让人莫名的恐惧。
　　就在这时，攀爬在高楼上的章鱼，突然伸出触手袭击空中的叶远。
　　巨型章鱼的触手只有百米长。
　　但是伸缩能力特别强，叶远飞在200米高空，触手以极快的速度伸过来，眼看就要将他缠住。
　　“卧槽！”
　　时间暂停！
　　螣蛇的反应也特别迅速，立刻升空躲过袭击，时间暂停异能也瞬间生效，将整个章鱼禁锢住。
　　叶远顿时犹豫不决。
　　要不要将这条章鱼抓回去研究一下？
　　可是这么大的怪物，先不说有没有足够大的科研场地，就算有，万一挣脱了，所有科研人员都会被一锅端。
　　现在最重要的是，弄清楚海怪为什么可以跟丧尸和谐共处。
　　甚至还能统领丧尸。
　　叶远突然灵机一动。
　　“对了，驯兽丹。”
　　把章鱼变成自己的战宠，然后带回去慢慢研究。
　　反正自己会治疗术。
　　就算把章鱼切片，只要不致命，都可以救回来。
　　其实叶远更想直接跟章鱼交流，这样就能更快搞清楚他想知道的秘密。
　　只不过战宠智商都不高。
　　能够听懂自己的指令，但战宠只能传递低级信息，像螣蛇这种能顺利交流的宠物只有极少数。
　　需要运气才能碰到。
　　“管他呢，碰一下运气。”
　　“万一章鱼也能交流呢。”
　　叶远立刻展开翅膀，从螣蛇背上一跃而起，然后俯冲下来停在章鱼面前。
　　这玩意儿长得真奇怪。
　　构造也极其复杂。
　　它的嘴在一个很隐秘的位置，有许多褶皱挡着，叶远费了好一番功夫，才将它的嘴撬开。
　　还好力量足够大。
　　否则根本撬不开章鱼的嘴。
　　当然了，也可以直接解除时间暂停，然后把驯兽丹丢给章鱼，毕竟驯兽丹对兽类有致命的吸引力。
　　但叶远担心这个大家伙接不住。
　　掉下去被其它丧尸吃了就很浪费。
　　把驯兽丹塞进章鱼口中，叶远便立刻升空，然后解除时间暂停。
　　巨型章鱼愣了一下。
　　紧接着马上回过味儿来，嘴里似乎有好东西，驯兽丹的作用立刻凸显出来，章鱼兴奋的蠕动着巨嘴。
　　尽管驯兽丹跟糖豆一样大。
　　在章鱼的嘴里，连塞牙缝都不够。
　　但致命的吸引力跟大小无关，巨型章鱼吧唧吧唧蠕动着大嘴，很快就把驯兽丹吞下去。
　　药效十分钟内，被迅速吸收。
　　而且三星驯兽师产出的驯兽丹，第一颗就能使忠诚度达到100%。
　　巨型章鱼立刻变得温顺起来。
　　“主人...”
　　叶远的脑海中，传来章鱼的声音，听起来有点傻，却让他很高兴。
　　除了璃凰以外的战宠，都是意识交流。
　　从来没有出现过声音。
　　难道巨型章鱼也具备心灵交流？
　　叶远赶紧查看它的信息表。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：（未命名）
　　属性：力量800、体质700、敏捷200、精神1000
　　异能：吞噬进化
　　天赋：脑电波交流
　　┗——————┛
　　巨型章鱼的天赋，果然具备交流能力。
　　脑电波也好，心灵交流也罢，只要能顺利沟通就好。
　　真是意外收获。
　　而且巨型章鱼的属性也极其恐怖。
　　800的力量，700的体质，精神力更是高达1000点，难怪可以将脑电波转化成声音。
　　只不过它现在还没名字。
　　叶远也不想动脑筋，随口说道：“就叫你外星人吧。”
　　这个名字也不是瞎起的。
　　章鱼拥有极其复杂的神经系统，它有九个大脑，一个主脑和八个分布在腕足中的附脑。
　　总共有五亿个神经元。
　　另外还有三颗心脏，血液也是蓝色，基因组数量比人类还多。
　　这些因素综合起来，妥妥的外星生命。
　　既然能交流，事情就好办多了。
　　“外星人，你回答我，为什么能够与丧尸和谐相处，甚至还能统领丧尸？”
　　“回主人，因为我可以吞噬丧尸，并进化出丧尸的能力。”
　　叶远立刻意识到，是它的异能＜吞噬进化＞。
　　这简直太恐怖了。
　　吞噬对方，进化出对方的能力，这跟复制好像没啥区别。
　　叶远继续问道：
　　“你吞噬目标后，是全方面进化，还是随机进化？”
　　这是叶远最关心的。
　　如果是全方位进化，予以时间，只要吞噬足够多的生物，最终会进化成什么样子？
　　想想就可怕。
　　外星人回答道：
　　“回主人，我吞噬目标后，会有两种进化模式。”
　　“第一种是固定模式，我能进化出目标的生命特征，让目标产生亲和力，不会对我发起攻击。”
　　“不过仅限于低等动物。”
　　“第二种是选择模式，可指定进化出目标身上的某一种能力。”
　　“我吞噬过一头尸王，进化了尸王统领丧尸的能力。”
　　“所以我不但能够与丧尸和谐相处，还可以统领一部分丧尸。”
　　叶远听完，直呼一声卧槽！
　　外星人的进化能力太恐怖了，如果复制几千上万个巨型章鱼，就意味着统领数以千万计的尸海？
　　想想就令人激动。
　　叶远赶紧行动起来，调动体内神秘力量，化作无形的3D打印机，笼罩在外星人身上...

第401章 搜寻鹏城幸存者
　　不过叶远很快就失望了。
　　一方面是因为外星人体型太大，3D打印机无法全方位覆盖。
　　换做其它物体，可以拆了复制零件再组装。
　　可外星人是一个生命体，劈成几块再复制，也没法组装起来。
　　当然了。
　　根据外星人的说法，有不少进化海兽都拥有吞噬进化的能力。
　　叶远可以抓捕一些体型小的海兽。
　　只要拥有吞噬进化的能力，再复制个几千上万头，依旧可以打造尸海军团。
　　但是第二个问题又来了。
　　3D打印的＜生命复制＞，只能复制低级生命体，进化海兽已拥有高智商，无法进行复制了。
　　其实不仅仅是海兽。
　　只要是进化兽，都无法复制，比如战鹰，如果能复制，叶远早已把蜀都平原的丧尸和怪物都清理干净了。
　　看来想打造尸海军团的计划职能搁浅了。
　　“外星人，螣蛇，你们就在这里等我。”
　　“是，主人。”
　　叶远给两只战宠下达命令后，便展开翅膀在鹏城开始巡视起来。
　　随着他不断往海边飞，看到的景象也更加诡异。
　　无数的海兽登上陆地，在城市扎根，一个幸存者都看不到。
　　叶远记得鹏城这边有个军方根据地。
　　卫星信号未中断前，这个根据地与蜀都保持着联系，但并未答应来投奔蜀都。
　　超过2000公里的路途。
　　人员众多，汽车肯定不够，基本上都是步行，且不说沿途有多少风险，走路到蜀都至少也得一个月。
　　这只是最理想的状态。
　　这么多人，算上沿途要面临的挑战，两个月能不能走到蜀都都难说。
　　所以鹏城根据地，包括羊城根据地都拒绝了内迁。
　　叶远记得鹏城根据地的位置，他决定现在就去看看，不过希望应该不大，因为这个根据地就建立在海边。
　　海兽未登陆前，可以说是理想的聚集地。
　　背靠大海，面朝陆地。
　　进可攻，退可守，实在不行乘船离开就是。
　　但现实往往是残酷的。
　　不多时，叶远便来到海边的一个半岛。
　　这个岛屿三面环海，与陆地相连最窄的地方不足两公里，而且建起了高耸的城墙。
　　这里就是鹏城根据地旧址。
　　之所以是旧址，因为岛上除了丧尸和海兽，看不到一个活人。
　　叶远降低高度，发现岛上随处可见散落的生活物品。
　　衣物、棉被、行李箱、食物包装袋。
　　还有漂浮在岛屿附近的船只，非常多的船只到处散落着。
　　根据地的丧尸并不多。
　　所以叶远有理由相信，鹏城根据地的人都转移了。
　　至于去了什么地方，有多少人活着。
　　暂时无法推算。
　　“但愿他们在往内陆迁移吧。”
　　海兽全面登陆，沿海城市没有安身之处，只有往内陆迁移才是最安全的。
　　估计羊城根据地也迁移了。
　　虽然羊城并不属于海滨城市，但地处株江三角洲，位于出海口，海兽依旧会在第一时间登陆羊城。
　　所以根据地的人，应该早已转移。
　　叶远返回来找到螣蛇和外星人，今晚让它俩守夜，自己休息一下明天再去找鹏城根据地的人。
　　尤其是螣蛇，飞了一天需要好好休息。
　　进化兽不用深度睡眠，浅睡就可以了。
　　外星人手下还有上万头丧尸小兵，它们守在四周不会有任何危险。
　　叶远在楼顶放出一辆房车，钻进去美美的睡了一觉。
　　第二天一早，吃了一笼包子。
　　喝下一大碗白粥。
　　舒服！
　　天已经微亮，该出发了。
　　外星人这么大的身体，空间戒指物资通道无法容纳它的身体进入。
　　得把它带走。
　　这玩意儿体型庞大，用来当守护兽充当门面还是很有派头的。
　　于是叶远又制作了一枚空间戒指。
　　物资通道入口直径有500米，不过外表看上去，依旧只有绿豆那么大。
　　外星人比顺利装进去。
　　连带着空间戒指里那条大黑鱼，也一起转移到里面，以后这个戒指专门用来装大家伙。
　　叶远飞到螣蛇背上。
　　“走，我们往鹏城高速路方向飞。”
　　叶远怀疑鹏城根据地的人，大概率会往内陆迁移，如果是真的，就必须走高速公路。
　　不过他们肯定不可能横穿市区。
　　所以会绕很远的路。
　　鹏城人口太密集，严格来说，没有郊区的说法，所以绕路肯定也会死很多人。
　　“但愿不要死太多吧。”
　　叶远决定先到高速路口查看一下，那么多人大迁移，肯定会留下一些痕迹。
　　如果没有痕迹，就说明还没上高速。
　　再返回来找找。
　　既然已经到这里，就不能空手而归，尽量想办法把活着的人带回去。
　　当然了。
　　如果他们执意不去蜀都，那就只能丢下不管。
　　不多时，叶远来到第一个高速路口，他是从地图上查找的这个位置，是离鹏城根据地最近的。
　　高速路口横七竖八停满撞毁的汽车，看不出任何幸存者活动的痕迹。
　　“看来没有从这里走。”
　　鹏城有十个高速路口，从距离和安全程度来说，只有四个路口适合转移。
　　螣蛇的飞行速度很快。
　　不到半个小时。
　　他又查看了另外三个路口，依旧没有发现幸存者活动的痕迹。
　　“看来他们还没转移。”
　　记得以前白义仁说过，鹏城根据地有二十万人口，比鹿湖根据地还多。
　　这么多人离开根据地，到处都是丧尸。
　　也不知道有多少人还活着。
　　叶远不禁忧心忡忡，他骑着螣蛇再次返回根据地旧址。
　　白天的视野更清晰。
　　他尝试着沿着幸存者迁移留下的痕迹一路找过去，或许能找到他们的藏身地。
　　二十万人离开岛屿，能有三分之一的人还活着就不错了。
　　岛屿外面到处散落着残尸。
　　这些残骸应该是被丧尸或海兽撕烂的，已经开始腐烂，说明死去应该有一个礼拜了。
　　叶远还注意到，沿途有汽车被肢解。
　　像被某种利刃切割似的。
　　还有绿化树被烧成灰烬。
　　这些痕迹应该是异能者造成的，那么大的根据地，异能者必然不在少数。
　　由于丧尸和海兽的破坏，加上已经过去这么多天。
　　幸存者迁移留下的痕迹不是很清晰。
　　叶远让螣蛇飞得比较慢，他需要仔细观看，到了中午的时候，在一个小区外面，他看到了更诡异的一幕...

第402章 人兽结合体，螃蟹人
　　叶远在一个小区外面，看到了极其恐怖的一幕。
　　那是一只越野车大小的凶兽螃蟹。
　　但是与先前看到的不一样。
　　这只螃蟹背上有个人。
　　正常来说，螃蟹背上站着一个人，可以理解成这个人或许拥有驯兽异能。
　　进化螃蟹变成了他的宠物。
　　但诡异的点就在于，他不是站在螃蟹背上的，而是镶嵌上去的。
　　对，就是那种感觉。
　　腹部以下在螃蟹身体里面，腹部以上在螃蟹背上。
　　仿佛被硬生生镶嵌进去的。
　　这是一个中年男人，秃顶，肚子有些大，表情看起来很狰狞，他挥舞着硕大的钳子，将扑上来的丧尸纷纷剪断。
　　有的直接被钳子砸成肉泥。
　　甚至冲到面前的丧尸，被“它”一口吃掉。
　　对，就是“它”。
　　这个怪物就像人兽结合体，螃蟹依旧是螃蟹，可以吃丧尸。
　　背上人秃顶中年人，依旧是人。
　　甚至在螃蟹在挥舞钳子的时候，他还会发出怒吼声，就像是自己在挥动钳子击杀丧尸似的。
　　人兽结合的螃蟹一边厮杀，一边沿着公路逃窜。
　　他的速度也很快。
　　十条钢刀般的腿，移动起来非常迅速，坚硬的外壳无视丧尸的围攻，此时他就像深入尸群的超级怪物战士。
　　所过之处，血流成河。
　　叶远立刻意识到，这个人兽结合的怪物或许知道更多秘密。
　　于是他立刻展开翅膀，从螣蛇背上一跃而起，然后俯冲下去。
　　时间暂停！
　　刹那间，直径600米内的时间被暂停，丧尸和人兽结合体全都停止了动作。
　　但是叶远不受任何影响。
　　他从空中缓缓降落，拍打着翅膀，一挥手便将人兽结合体收进空间戒指。
　　翅膀再次扇动，叶远冲上高空。
　　时间暂停解除。
　　地面的丧尸又恢复行动，只不过眼前的大怪物已经不见了，尸群顿时一脸懵逼，只能无奈的嘶吼。
　　叶远则带着螣蛇，来到一栋建筑的楼顶。
　　他看着空间戒指里的人兽结合体，这货一动不动，硕大的螃蟹之躯正摆出挥动钳子的姿势。
　　背上秃顶男人则握紧拳头。
　　甚至还能看到他叼着烟，紧咬的牙齿已经把烟嘴咬变形。
　　叶远顿时疑惑。
　　“他竟然抽烟。”
　　“看来还保留着人类的习性，难道他不是怪物？”
　　叶远有仔细看了下秃顶男人，与螃蟹结合的地方。
　　背部坚硬的壳，与人类的半截身体，完美的契合在一起，看不出任何人为改造的痕迹。
　　“这就奇怪了...”
　　叶远心中疑惑。
　　起初他以为这是某个科研室的生化研究成果。
　　毕竟鹏城号称科技之都。
　　生物科技也算科技。
　　说不定鹏城根据地有强大的科研团队，制造出了这种人形怪物。
　　可现在看来，不太像。
　　因为人兽结合的地方太自然了。
　　“但愿你还保留着人类的思维。”
　　叶远决定亲自审问一下。
　　他给这个人兽结合体起名螃蟹人。
　　叶远小心的把螃蟹人放出来。
　　“杀！”
　　“曹尼玛的杀光你们这些丧尸。”
　　“来呀，老子现在无敌了。”
　　“你们咬不动我了吧。”
　　“咦...丧尸呢？”
　　螃蟹人刚被放出来，就显得非常暴躁，胡乱的挥动钳子。
　　只不过挥了个寂寞。
　　从空间戒指里放出来，会有短暂的失神，脑子有点懵，就像时空短路似的。
　　此时螃蟹人已回过神来。
　　看到不远处的叶远，后面一条会飞的巨蛇，拍打着一双肉翅，一双血红的眼睛凝视着自己。
　　螃蟹人顿时鬼叫一声。
　　“曹尼玛，你又是什么怪物？”
　　刚吼完，螃蟹人就发现不对劲，刚才明明在地上跟丧尸厮杀，怎么一转眼就到了...楼顶？
　　他确认了一下，这里真的是楼顶。
　　怎么回事？
　　螃蟹人一脸懵逼的望着叶远。
　　“你是谁？”
　　“我怎么突然到这里来了？”
　　叶远松了口气。
　　这货会说人话，而且表情动作跟正常人没区别，说明他不是怪物。
　　至少思维意识不是怪物。
　　叶远丢了一根烟给螃蟹人。
　　“别害怕，我不是丧尸，只是想向你了解一些事。”
　　螃蟹人接过烟，从口袋里摸出打火机点上。
　　然后深吸一口，满脸桀骜道：
　　“我会害怕吗？”
　　“你从我脸上看到害怕的表情了吗？”
　　“老子现在无敌，子弹都打不穿，我怕个毛线！”
　　“丢雷老母！”
　　“我不管你刚才用了什么手段，怎么把我弄上来的，就怎么把我弄下去。”
　　“不然老子吃了你！”
　　“别以为给一根烟，老子就不会吃你，我可告诉你，老子连活人都敢吃！”
　　叶远顿时想笑。
　　这货明显在虚张声势。
　　表面上不害怕。
　　实际上怕得要死。
　　他这体型比越野车还要略大一点，十条腿张牙舞爪，身处的地方是四五十层高楼顶部。
　　这么大的体型，根本下不去。
　　跳下去，必然摔死。
　　体表的壳再坚硬，内脏是脆弱的，这么高摔下去绝对活不成。
　　叶远一看看穿他的心思。
　　于是淡淡笑道：“你放心，老老实实回答我的问题，一会儿就把你放下去。”
　　螃蟹人却一脸不屑。
　　“老子为什么要回答你问题？”
　　“丢雷老母！”
　　“向我求助，就把姿态放低一点，否则我吃了你。”
　　靠！
　　真是给脸不要脸，非得逼我动粗是吧？
　　叶远懒得废话。
　　一个瞬移突然出现在螃蟹人身前，手中已握着灵魂战刀，寒芒一闪而过，犀利的破空声响起。
　　咔嚓...咔嚓...
　　两声微不可查的脆响传来，便听到螃蟹人发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊——”
　　“老子的钳子啊！”
　　“你特么砍了我的钳子，你个畜生，这是我杀丧尸利器，你让我怎么活啊！”
　　叶远叹了口气。
　　这种情绪极不稳定的人，想让他稳定下来，必须下狠手。
　　于是叶远意念一动。
　　灵魂战刀的锋刃刷的一声飞出来，一阵眼花缭乱的切割之后，螃蟹人的十条腿被全部卸掉。
　　只留下越野车一般大小的身体在地上。
　　龟壳倒是坚硬，却再也动弹不得了。
　　“现在能安静下来好好说话吗？”
　　“只要你配合，断掉的腿我能给你重新接回去。”
　　果然，情绪不稳定的人，只要给他下狠活儿，立马就会变老实。
　　螃蟹人瞪着一双惊恐的眼睛，拼命点头道：
　　“好说，好说。”
　　“大哥，只要你能把我的腿接回去，什么都好说。”
　　“你要问什么，尽管问吧。”

第403章 螃蟹人的由来，还得做个实验
　　螃蟹人现在的样子很滑稽。
　　就像没了腿的厄加特。
　　但是叶远能看出，他内心的恐惧已经到了濒临崩溃的地步。
　　失去十条腿，身体“焊”在螃蟹背上。
　　无论怎么看，都是等死的样子，只有叶远能救他。
　　“你先告诉我，为什么变成这个样子的。”
　　“我可不相信你从娘胎里生出来就是厄加特。”
　　叶远一边说，一边重新给螃蟹人点上一支烟，不过他明显已被吓傻了，愣是不敢接叶远的烟。
　　“大...大哥，什么是厄加特？”
　　叶远忍不住叹了口气。
　　看你年龄也不是很大，三十多岁的样子，连网吧的快乐都没体验过，青春真是喂了狗。
　　“不知道就算了。”
　　“把你知道的告诉我。”
　　“我警告你一次，不要企图糊弄我，能弄掉你十条腿，异能弄掉你的第十一条腿。”
　　叶远说完才想起，这货好像没有第十一条腿。
　　整个下半身都“焊”在螃蟹身体里，没有预留最后一条腿的位置。
　　不过螃蟹人也没纠结这个。
　　他开始自顾自的说起最近的遭遇。
　　“我是鹏城根据地的幸存者，根据地仗着三面环海，连接陆地的一面又修了高大的围墙，一直都很安全。”
　　“直到十天前，海洋生物开始登陆......”
　　螃蟹人仿佛陷入了会议，叶远静静的听着。
　　直到一支烟抽完，他对鹏城根据地发生的事，有了个大致的了解。
　　十天前海兽登陆。
　　由于当时只有一只海兽螃蟹，一只巨型章鱼，还有一条巨型海蛇，总共三个海兽虽然造成了一些人员伤亡。
　　但还在可控范围内。
　　根据地用重武器击杀掉。
　　但是第二天开始，越来越多的海兽登陆，根据地意识到事情的严重性，而且小岛三面环海，不可能修建全封闭的围墙。
　　从时间上来说，也已来不及了。
　　好在近二十万幸存者中，异能者数量也不低。
　　尤其是血海溃散后，与血雾发生反应，蜕变成灵，使普通幸存者也具备了进化的可能。
　　甚至有极少数人，自然进化出异能。
　　众人苦苦支撑，付出惨重代价后，终于击杀了登陆的海兽。
　　这时候根据地也出现了两种声音。
　　一部分人认为海洋生物可能全面进化了，而且登陆已成大趋势，未来会更加危险。
　　所以建议立刻撤离。
　　另一部分则认为应该沿道修建更高的围墙固守小岛。
　　因为根据地十多万人，鹏城的人口基数就极其大，丧尸多得吓人，想撤离到高速公路上，最少要损失三分之二的人。
　　双方各持己见，争吵了一夜都未能拿出一个可行的方案，甚至还差点擦枪走火。
　　显而易见，谁也没说服谁。
　　到了第三天，更大规模的海兽登陆，这次不需要再开会，所有人不顾一切的逃离根据地。
　　因为海兽数量实在太多了。
　　各种各样的都有。
　　实力也极其强大，甚至有的海兽还拥有异能。
　　这么小的岛屿，海兽体型又很大，幸存者根本没有立足之地，不逃跑就会被海兽吃掉。
　　整个根据地无比的混乱。
　　好在根据地指挥室并没有乱，立刻拟定了逃亡路线，并以扩音喇叭通知所有人，从五联高速路口上高速，往内陆迁移。
　　高速路相对而言要安全很多。
　　因为每隔一段路，就有桥梁隔断，丧尸不可能成群结队出现在高速路上。
　　螃蟹人也跟着混乱的队伍逃出去。
　　只不过他运气不太好。
　　没跑多远，就被混乱的尸群逼得逃进一栋大楼，在里面躲了五天，肚子饿得实在受不了。
　　他头晕眼花，鼓起勇气出来找点吃的。
　　刚下楼，就碰到一只大螃蟹。
　　他想跑，那大螃蟹迈开十条腿，一下子就把他压在身下，然后整个腹部张开。
　　对，就是张开。
　　像一条巨大的豁口，把他整个人吞进去。
　　他被包裹在柔软，且充满腥味的内脏里，然后他就发现有一股无形的力量入侵了自己的身体。
　　那股力量想要吞噬他的意志。
　　螃蟹人早已被吓得六神无主，他意识到自己快死了，没想到临死之际竟然爆发出惊人的求生欲。
　　他没有过多的思考。
　　那种混乱中，也不可能思考，只是凭本能与吞噬自己意志的力量抗争。
　　他就像疯狗一样，反扑吞噬之力。
　　这时候他才发现，吞噬自己意志的力量似乎并不是很强，竟然被自己给吞噬了。
　　于是他继续吞噬。
　　直到那股力量被彻底消灭掉，这时候更诡异的事发生了，他发现自己好像与螃蟹融为一体了。
　　他控制着自己，拼命的往上爬。
　　柔软的内脏器官像输送带，将他送到背部，他轻易破开坚不可摧的背壳，但只能露出半截身体。
　　这就是事情的全过程。
　　叶远听完不禁疑惑。
　　“听的意思，下半身还在螃蟹的身体里？”
　　螃蟹人摇了摇头。
　　“前几天还在，不过现在没有了，已经与螃蟹融为一体，现在就是我固定的模样。”
　　真可怜。
　　没了下半身，这辈子注定当不了男人了。
　　叶远细细回想他刚才说的话，突然意识到，应该是螃蟹将他吞进去，想要吞噬他的意志。
　　就像章鱼吞噬丧尸，在进化出丧尸的能力前，需要先吞噬丧尸的意识。
　　但是这只螃蟹高估了自己的能力。
　　进化海兽能吞噬丧尸，是因为丧尸智商低，意识自然也很薄弱。
　　但人类不同。
　　人类的身体强度不如丧尸和海兽，但智慧远超它们，精神强度自然也更高。
　　所以这只海兽螃蟹被反吞噬了。
　　叶远突然意识到。
　　一旦被目标反吞噬，就能主导进化海兽的身体。
　　岂不是说，以后会出现更多的人兽结合体？
　　卧槽！
　　想想就有点头皮发麻，这个世界未来会进化成什么样子，已经无法预料了。
　　但也必须承认一点。
　　对于大多数普通幸存者来说，没有强大的异能，本就不可能活下来。
　　如果能变成人兽结合体，至少有了活下去的资本。
　　就像螃蟹人一样，一身蟹壳坚不可摧。
　　这时候螃蟹人说道：“大哥，该说的我都说了，你可以把我的腿接回去了吧？”
　　接回去？
　　“不急不急，还有个重要的实验没做。”
　　拿我做实验？
　　什么实验？
　　“大哥，我胆小，经不起变态的实验折磨啊...”

第404章 跟这种人交流真累
　　螃蟹人心如死灰的望着叶远，他意识到自己受骗了。
　　说好了把知道的交代出来，就把自己的腿接上去。
　　没想到言而无信。
　　现在要把自己用来做实验。
　　螃蟹人想到了末世前看过的电影，那些天赋秉异之人被抓到，一般都会切片研究。
　　眼前这个男人看上去很强大。
　　说不定背后有科研团队。
　　想到自己即将被切片，螃蟹人彻底崩溃了，忍不住破口大骂起来。
　　“畜生，丢雷老母！”
　　“你个卑鄙无耻之人，你不得好死啊！”
　　“只怪我太天真，竟然信了你的鬼话。”
　　“末世人心不古，我不该相信你的，我就是个蠢货。”
　　螃蟹人声嘶力竭的怒骂，惊动了大楼里的丧尸，不过有螣蛇堵在天坛入口，来多少丧尸都是送死。
　　叶远看着螃蟹人口吐芬芳，却也并未生气。
　　他缓缓抬起手，掌心有一粒药丸，像六味地黄丸，螃蟹人非常熟悉，毕竟末世前吃了大半年。
　　现在再看到这东西，他直接破防了。
　　“你想做什么？”
　　“畜生，老子人不人鬼不鬼的，半截身子跟螃蟹融为一体，早就没有小兄弟了。”
　　“你给我吃这玩意儿是什么意思？”
　　“故意羞辱我吗？”
　　“这就是你要做的实验？让一个太监吃六味地黄丸？你脑子有病吧！”
　　螃蟹人很激动，说话的时候唾沫横飞。
　　叶远满脸嫌弃的样子，隔着很远把手伸到螃蟹人嘴边，却被他一巴掌打飞了。
　　叶远皱了皱眉。
　　“看来驯兽丹对人兽结合体也无效。”
　　“可惜了。”
　　要是能把螃蟹人也收为战宠就好了。
　　毕竟能说人话，智商也足够高，至少比进化兽的智商高一些。
　　叶远弯腰捡起驯兽丹。
　　这玩意儿每天只有两颗，不能浪费了，先存起来。
　　“好了，实验结束。”
　　“现在给你接腿吧。”
　　啊？
　　这就结束了吗？
　　螃蟹人一脸懵逼的瞪着叶远，心里怎么也想不明白，难道他口中的实验真的是让我吃六味地黄丸？
　　可我也没吃呀，这就接受了？
　　这时候叶远来到螃蟹人身边，伸手释放一团巨大的绿色光球。
　　螃蟹人对这种绿色光球很熟悉。
　　鹏城根据地拥有治愈能力的人也不少，所以当叶远说出，要将他的腿接上去的时候就猜到了应该是治愈能力。
　　只不过叶远释放出来的光球更大。
　　颜色更绿。
　　仿佛充满无穷的生机，让人情不自禁的相信，这团光球能够让人起死回生。
　　当然了。
　　起死回生不可能，但断骨重生轻而易举，而且速度非常快。
　　因为叶远天天吃治愈果实，异能早已升到6级，治疗效果简直惊人。
　　他抬手一掌，将治愈之光打进螃蟹人的体内。
　　蕴含着无尽生机的能量，让螃蟹人忍不住舒服的叫了一声。
　　“喔~~~~”
　　他尾音拖得很长，夹着嗓子竟然发出颤音。
　　可惜叶远不是圆脸络腮胡。
　　这声音一点都不动听，甚至邪恶的很，还恶心得一批。
　　这时候螃蟹人又叫了一声。
　　“啊~~~~”
　　我靠！
　　这次叫得极其亢奋，身体还情不自禁的扭动起来。
　　沃草腻马鼻！
　　刚才被螃蟹人痛骂叶远都没生气，现在他受不了了，抬手一巴掌甩在螃蟹人脸上，口水都给他打出来了。
　　“你叫春啊！”
　　“给老子闭嘴！”
　　“身体也不准扭动，否则我把你丢下去喂丧尸。”
　　螃蟹人被打醒了，顿时吓得一哆嗦。
　　他还算听话，忍着爽快不发出声来，但是脸已经憋得通红。
　　断肢重生的感觉确实很爽啊。
　　不让人叫，反人性啊！
　　没过多久，螃蟹人的十条腿重新长出来，他挥动了一下大钳子，虎虎生风，力大无穷。
　　这种感觉太棒了，又重拾自信。
　　螃蟹人抬眼看到叶远，自信心又荡然无存，这个家伙厉害得一批，还拿六味地黄丸给我吃。
　　我爽的时候还不让我出声。
　　这人可能心里变态，得赶紧离他远一点。
　　“大...大佬，我...我走了哈。”
　　“我知道的都已告诉你，对你来说已经没什么价值了，大家好聚好散。”
　　“拜拜。”
　　螃蟹人说完便准备下楼，螣蛇也主动给他让出天坛入口，但他却怎么也进不去。
　　体型太大了。
　　把天坛入口的门框都已挤烂。
　　可是楼道很窄，下不去。
　　螃蟹人又爬到天坛边，一眼望下去，百多米高呢，他又不会爬墙，掉下去必死无疑。
　　“这可怎么办呢？”
　　螃蟹人转过身，望着叶远一脸苦哈哈的样子。
　　叶远淡淡一笑。
　　“我没放你走，你走得掉吗？”
　　“大佬，你还想干嘛？”
　　螃蟹人应该是鹏城本地人，操着憋足的普通话，由于发音关系把“嘛”说成“吗”。
　　干嘛就变成了干吗？
　　叶远听得一肚子火。
　　“以后跟我说话，不准说干字，否则我让丧尸吃了你。”
　　“接下来你给我带路。”
　　带路？
　　“带什么路？”
　　叶远变戏法似的拿出一支7000发弹容量的超级霰弹枪，直接丢给螃蟹人。
　　“你们撤退时，根据地高层不是公布了逃跑路线吗？”
　　“带着我沿途找人！”
　　城区的丧尸和海兽，已经把幸存者逃跑留下的痕迹破坏，在高空很难看清楚。
　　就算能看见，也需要仔细辨识。
　　太耽搁时间了。
　　让螃蟹人带路会更快一点，而且那么多人逃亡，肯定有很多人被冲散。
　　这些人也要聚集起来。
　　尽量把他们带上高速路，然后让活着的人前往鹿湖。
　　当然了，武器肯定要发。
　　叶远有绝对防御异能，又穿着橙色词条的秘纹内裤，大炮都能抗，甚至还会100%反弹。
　　热武器对他已经无效。
　　螃蟹人却不知道，拿着手里的超级喷子端详了一下，这玩意儿他会用，在根据地的时候打过。
　　螃蟹人小心翼翼的问道：
　　“大佬，你给我枪，就不怕我在背后搞你吗？”
　　尼玛的！
　　老广普通话烂，没法表达的词就喜欢用“搞”字形容。
　　叶远一巴掌甩在螃蟹人脸上。
　　“以后不准说搞字！”
　　“你要是不想作死，大可以从背后朝我开枪试试。”
　　话音落下，叶远一挥手将螃蟹人收进空间戒指。
　　然后展开翅膀飞到地面。
　　无尽的丧尸蜂拥而来。
　　灵魂战刀锵的一声，释放出九十九枚锋刃，顷刻间将扑上来的丧尸斩杀。
　　叶远把螃蟹人放出来。
　　“别愣着，带路招人！”

第405章 人首蛇身，极品女神
　　螃蟹人愣是半天没反应过来。
　　他没弄明白自己是怎么从那么高的楼上下来的，就像断片了似的，一点记忆都没有。
　　他更没弄明白，叶远刚才施展的是什么魔法。
　　四周全是丧尸的残肢断臂。
　　好像突然被某种强大的力量给撕碎了一样。
　　砰砰砰——
　　叶远扣动扳机的声音，将螃蟹人的思绪拉回来，他看到不远处又有密密麻麻的丧尸冲上来。
　　其中还有两只比越野车还大的海龟。
　　那玩意儿他见识过。
　　防御力比自己还强，根据地的重机枪都打不穿龟壳。
　　而且进化海龟的脑袋上也覆盖了厚厚的甲壳，全身几乎无死角防御，没有薄弱点。
　　当然了，也不是绝对的。
　　这玩意儿进化后，速度已经很慢，这应该是它的弱点。
　　叶远不停的扣动扳机，把扑上来的丧尸纷纷打爆。
　　这地处鹏城郊区，又是海边，末世前人口密度不高。
　　当然了，严格来说鹏城没有低密度区，所以就算是郊区，丧尸也不少。
　　加上鹏城根据地逃出来的人，一部分被丧尸咬死。
　　有的被彻底吃掉。
　　没被吃掉的，也已被同化成丧尸。
　　虽然血海溃散，灵力让所有幸存者进化，产生了抗体，却只能抵抗血雾侵蚀。
　　被丧尸咬伤，尸毒入侵已经无法免疫。
　　唯一的办法就是吃进化果实。
　　尸变的幸存者，加上原来的丧尸，导致这一带的丧尸密度依旧很高。
　　螃蟹人仗着防御厚，心中倒是不怎么畏惧。
　　但他也不是绝对无敌的。
　　至少螃蟹壳上的半截身子没有甲壳，要是丧尸太多，他也得被撕成碎块。
　　砰砰砰——
　　螃蟹人端起霰弹枪不停的开火。
　　这时候他才发现，这枪可真不一般啊。
　　“卧槽，太特么爽了。”
　　“一枪打一片啊！”
　　两人一起开火，上演了最暴力血腥的一幕，残肢断臂到处飞溅。
　　可是依旧拿那两只进化海龟没办法。
　　子弹打在龟壳上，泛起火星子，却难以破防。
　　“别打那两个家伙，重机枪都没法破发，我们把丧尸清理后，抓紧时间绕开。”
　　“海龟速度慢，跑不过我们。”
　　重机枪都打不穿吗？
　　叶远一裤兜异能，随便一个蓝色异能足以秒杀。
　　但是他也上头了。
　　男人，谁不喜欢暴力杀怪呢！
　　哗啦一声。
　　叶远变戏法似的，直接掏出一挺30毫米机关炮，而且还是改进版的，弹容量3万发。
　　螃蟹人直接懵逼了。
　　“卧槽！大佬你哪儿弄的这么大的武器？”
　　哒哒哒哒.....
　　回答他的是像布匹被撕碎的声音，令人头皮发麻。
　　30毫米机关炮被叶远端在手中，仿佛没有重量一般，后坐力近乎为零。
　　密集的炮弹射出一条金属风暴。
　　两只进化海龟被瞬间肢解，叶远顿时觉得好爽，武器也不切换了，端着机关炮一路横扫。
　　螃蟹人跟在后面捡漏。
　　这货早已被叶远的操作吓傻了。
　　“这是个超级大佬啊，牛逼又神秘，以后跟着他混估计有好日子。”
　　螃蟹人暗暗想到。
　　他一边开枪一边紧跟叶远的步伐，终于还是忍不住说道：
　　“大佬，我以后跟你混好不好？”
　　“废话少说，找到你们的人，带上高速公路，我会给你们指明方向。”
　　意思是大佬同意了。
　　我靠！
　　这条大腿得抱紧一些。
　　“我叫梁志文，大佬怎么称呼？”
　　“你现在还不配知道我的名字，到了蜀都鹿湖就知道了。”
　　这么拽吗？
　　蜀都鹿湖？
　　根据地还在的时候，好像听说过，那边有个非常牛逼的领袖，要求鹏城根据地也迁移过去。
　　可是鹏城距离蜀都太远。
　　高层没有冒险迁移。
　　难道这个大佬就是鹿湖的领袖？
　　我尼玛，果然是个超级大腿。
　　随着叶远掏出机关炮，尸群如割麦子一般倒下。
　　不，严格来说是直接炸成碎块。
　　一梭炮弹，在一条线上炸开花，丧尸根本无法近身，没有任何压力。
　　“大佬，往左边。”
　　“左边这条路是预定的路线。”
　　梁志文在后面指路，叶远端着机关炮杀进去，头顶有螣蛇盘旋着，随时监视地面。
　　“对了，你们根据地有没有非常漂亮的美女？”
　　“我指的是女神级。”
　　梁志文想了想说道：“有三个，其中两个是关系户，背景深厚，还有一个是异能者，很强大。”
　　“不过她们跟大佬，差了十万八千里。”
　　“以你的实力，霸气外露，保证能俘获她们的芳心。”
　　梁志文这秃顶大肚的形象，末世前十有八九是LSP，一眼就看出叶远的心思。
　　本质上来说，叶远的确有这个心思。
　　不过他更在乎的是，能不能从极品美女身上扒到新的词条。
　　偌大的鹏城根据地，只有三个极品美女。
　　不过这也很正常。
　　叶远身边的美女，大部分是从城区带出来的，鹿湖根据地十五万人，也只有白逸和张雨馨，以及林鸢具备词条属性。
　　再加上蜀都本就出美女。
　　鹏城这边二十万人，有三个女神级美女已经很不错了。
　　就是不知道她们现在怎么样。
　　可别死了啊。
　　叶远也想抱着螃蟹人飞起来让他指路。
　　但是这货体型太庞大，太重，抱起来飞不动，只能一边杀丧尸一边搜寻。
　　另一边。
　　鹏城海滨区一栋办公楼里，有近乎百名幸存者聚集在这里。
　　他们从鹏城根据地逃出来，被尸群冲散。
　　将近一千人，最后只有十分之一活下来，而且还是因为队伍里有个蓝色异能者。
　　这个异能者本来必死无疑的。
　　她被一条进化海蛇吞进腹中，没想到再次见到她的时候，所有人都傻眼了。
　　她变成了一条蛇。
　　准确的说是人蛇结合体。
　　近二十米的蛇神，蛇头竟然被那个异能者的上半身替代了。
　　她是个女人。
　　非常漂亮！
　　在鹏城根据地三大美女中，她是唯一的异能者。
　　此时，外面传来密集的枪声。
　　人首蛇身的美女，摇曳着柔软修长身姿，一闪而逝来到窗边。
　　由于楼层很高，她一眼就看到了远处马路上，一个男人手持机关炮疯狂屠杀丧尸。

第406章 蛇女虞曼莎，幸存者还有希望吗？
　　蛇女名叫虞曼莎，曾是鹏城舞蹈学院大三学生。
　　她的舞姿优美灵动。
　　柔媚到完美无瑕的身材，以及如工笔雕刻的五官，成为鹏城舞蹈学院的校花。
　　她的家庭条件也很好，父母都是告知高收人群。
　　从小培养出高贵的气质。
　　父母在毕业前就已为她铺好路，虞曼莎对未来充满憧憬，等着毕业后开始美好的新篇章。
　　但谁也没想到，末日降临了。
　　她也不记得多少次与死神擦肩而过，幸运的是终于活着抵达鹏城根据地，而且还幸运的成为蓝色异能者。
　　有了强大的实力，美貌依旧会惹来不少是非，却无人敢真正骚扰她。
　　根据地很安全。
　　三面环海。
　　虞曼莎以为终于有一个落脚的地方了，命运却又开了一个玩笑。
　　海兽进化，而且可以登陆。
　　根据地的反抗近乎无效，很快便溃败，他跟着幸存者逃出来，仗着蓝色异能一路披荆斩棘。
　　但异能对精神消耗较大。
　　虞曼莎终于支撑不住，被一条黑白环形花纹的海蛇吞噬。
　　她又以为自己死定了。
　　但命运又开了一次玩笑。
　　海蛇将她整个人生吞，并未伤及性命，而是企图吞噬她的意识。
　　虞曼莎当时很慌乱，只觉得自己要死了。
　　她的意识拼命反抗，不知不觉间，反倒把海蛇的意识给吞噬了。
　　然后她就感觉窒息的难受。
　　毕竟一直在海蛇体内，没有氧气，大脑越来越感觉沉重，最后眼一闭晕了过去。
　　等醒过来的时候才发现，自己不一样了。
　　下半身消失不见。
　　取而代之的是那条海蛇的身体。
　　她变成了人蛇结合体。
　　虞曼莎消沉了足足一天，她的运气真的好到逆天，当初海蛇将她追到一个仓库内。
　　她进去之后，将仓库里的丧尸都杀死了。
　　后来海蛇从仓库房顶进入。
　　所以她反噬海蛇的意识后，昏迷期间没有遭到丧尸袭击。
　　经过一天的心理建设，虞曼莎不得不认可自己的新身份。
　　蛇女！
　　她走出仓库，沿着根据地规划的逃跑路线，一路击杀丧尸，最终找到了现在这群人。
　　虽然刚开始大家很害怕她。
　　但经过了解后，幸存者们意识到，虞曼莎只是模样变了，她依旧还是鹏城根据地那个强大的女神异能者。
　　两天时间相处下来，虞曼莎成了这支队伍的首领。
　　这时候越来越多的人听到外面枪声。
　　于是纷纷跑到窗前观察。
　　只见公路上一个男人，一个像螃蟹一样的怪物，正在疯狂收割丧尸。
　　尤其是前面那个男人，单手端着机关炮，简直是死神降临。
　　无论多少丧尸，都难以靠近他。
　　只要枪声一响，一颗子弹就能轰出一条血路，沿途所有丧尸被肢解成碎块，血雾满天飞溅。
　　这时候有人提醒道：
　　“虞姐，那个人是谁，鹏城根据地没听说过这号人物啊？”
　　虽然虞曼莎年龄不大。
　　前不久才满22岁。
　　但末世实力为王，她是首领，自然成了大姐大。
　　虞曼莎眼神复杂的摇了摇头。
　　“鹏城根据地没有听说过这号人。”
　　“他可能是从别的地方来的。”
　　这时候虞曼莎注意到跟在后面的大螃蟹，背壳上半截身子是人，由于楼层太高，对方具体长什么样子看不清。
　　虞曼莎顿时有些激动。
　　原来不止自己变成了怪物，下面那个螃蟹人，估计也跟自己的遭遇差不多吧。
　　这么说来，被海兽吞噬不一定是坏事。
　　当然了，不是所有的海兽都这样。
　　不久前海兽登陆，冲入根据地，叼着活人咀嚼的画面还历历在目。
　　绝大多数海兽的进食方式都很粗暴。
　　甚至还没被吞入口中，就先被杀死了，比如进化螃蟹，一般会用大钳子把人剪成两截再吃。
　　还有吞噬自己的海蛇。
　　虞曼莎见过好几次这种黑白环形花纹的海蛇，一口把幸存者脖子咬断，然后又去咬其他人。
　　只能说螃蟹人和自己，都属于运气逆天。
　　这时候又有人问道：
　　“虞姐，我们要不要呼救？”
　　“那个男人好像很强大，如果跟着他，我们也许能够追上大部队前往鹿湖。”
　　虞曼莎也有这个想法。
　　可就在这时，她眼角的余光突然看到血雾中一道巨大的影子飞过来。
　　“趴下！”
　　“所有人赶紧趴下！”
　　幸存者在末日早已养成极高的警觉性，但凡有点风吹草动，就会立刻隐藏好自己。
　　所以当虞曼莎提醒的时候，所有人几乎同一时间趴到地上。
　　虞曼莎示意众人不要出声。
　　她摇曳着轻柔的身姿，缓缓来到另一扇窗户后面，透过窗帘缝隙望出去，看到了令她惊恐的一幕。
　　天空中飞着一条蛇。
　　那蛇也很不一般，竟然长着翅膀，看上去极其恐怖。
　　虞曼莎屏住呼吸，继续观察。
　　她发现那条蛇飞得很慢，像在监视地面上的那个男人。
　　“糟了，那个男人被进化兽盯上。”
　　“估计会有危险。”
　　虞曼莎暗暗想到。
　　她相信男人手中的机关炮很厉害，或许一炮就能将飞蛇打下来。
　　但这条蛇飞得很高。
　　血雾遮天，地面上的人根本看不到，她也是长着楼层高，视野更高，否则也难以发现隐藏在血雾中的飞蛇。
　　虞曼莎很想通知那个男人。
　　可又怕惊动了空中的飞蛇，一旦将它引过来，可能整个队伍都将团灭。
　　她又悄悄返回，示意众人千万不要出声。
　　然后估摸着时间，等到枪声远离后，才长出一口气。
　　众人再次回到窗前，已看不到地面的男人了。
　　“虞姐，刚才发生什么事了，你看上去好紧张。”
　　虞曼莎平复了一下心情，把刚才看到的一幕告诉众人。
　　“什么，百米长的飞蛇？”
　　“我的天，百米长的怪物我见过，但是会飞的蛇还是第一次听说。”
　　“怪物进化得这么快了吗？”
　　“我们还有没有希望，人类真的要灭绝了吗？”
　　绝望在队伍中蔓延。
　　虞曼莎站在窗边没有出声，她不会安慰任何人，末世靠自己活下来。
　　甚至她已经预料到，当那个男人子弹打光，隐藏在血雾中的飞蛇就会冲下去将他一口吃掉。
　　这一刻她突然感受到胸中有闷气。
　　好沉重，像堵着一块石头。
　　因为她也感受到了绝望，动物进化成这个样子，已经懂得潜伏在血雾中猎杀人类，幸存者还有希望吗？

第407章 追上那个男人，与时间赛跑
　　虞曼莎心里像堵着一块石头，看不到生存的希望，绝望开始无尽的蔓延。
　　但是她的表情依旧很平静。
　　作为队伍的首领，自己不能表现出来，否则就真的没希望了。
　　机关炮毁灭式的枪声，依旧在窗外回荡。
　　虞曼莎很好奇。
　　虽然她对枪械不是特别了解，不过作为鹏城根据地的高级异能者，多少还是接触过一些重型武器。
　　即便没使用过机关炮。
　　但7.62重机枪还是用过。
　　按理说，一把武器不可能有那么多子弹。
　　“那个男人还未出现前，我就听到了密集的枪声，然后看到她出现，又目送他消失。”
　　“到现在为止，最少有十分钟了吧。”
　　“什么武器可以连续开火十分钟？”
　　“而且不是车载武器，提在手中，随身携带的子弹有限，但是他一直在开火。”
　　“炮弹哪儿来的？”
　　虞曼莎觉得很奇怪。
　　女人的第六感很强，她总觉得那个男人身上有秘密，有可能自己对他的实力误判了。
　　否则无法解释他的子弹来源。
　　窗外的枪声依旧。
　　虞曼莎心中有了紧迫感。
　　她突然诞生一个疯狂的念头。
　　“要不要追上去？”
　　“那个男人把沿途的丧尸和海兽都杀了，就算还有一些漏网之鱼，数量也不多。”
　　“我的人应该可以对付。”
　　虞曼莎内心很纠结。
　　如果那个男人真的是神秘强者，自己一旦错过，想要凭实力追上大部队应该很难。
　　而且留给自己的时间不多了。
　　虽然那个男人把沿途的丧尸清理了七七八八，但枪声会吸引来更多的丧尸。
　　如果耽搁的时间太久，下楼后又会面对杀之不尽的丧尸。
　　虞曼莎的眼神逐渐变得坚定。
　　她赫然转身，望着所有人道：
　　“我决定了，下楼，追上那个男人，他可能是非常神秘的强者，有希望带我们上高速公路。”
　　“我不强迫你们。”
　　“愿意走的，跟着我，不愿意的留下。”
　　人群顿时骚动起来。
　　下楼肯定要面临丧尸袭击，运气好，三五一群，运气不好满大街都是。
　　这些人都经历过生死考验。
　　正因如此，更清楚楼下有多危险，被丧尸吃掉的那些同伴，惨烈的场景历历在目。
　　不是所有人都有勇气面对。
　　“虞姐，我们真的要下楼吗？”
　　“太威险了吧？”
　　“你刚才也说过，有一条飞蛇盯着那个男人，一旦子弹打光，飞蛇就会猎杀他。”
　　“我们跟上去，也会沦为飞蛇口中的食物。”
　　这也是虞曼莎担心的问题。
　　可是那个男人的子弹，就像打不完似的，飞蛇一直没机会攻击他。
　　所以虞曼莎有个大胆的想法。
　　“只要我们的速度足够快，在他子弹没打完之前追上去，告诉他头顶有飞蛇。”
　　“以机关炮的威力，一定可以打下来。”
　　“你们也知道，楼下是前往高速相对安全的一条路。”
　　“只要我们还想上高速，无论那个男人是否会死，我们都要面对楼下的丧尸，同样也必须面对那条飞蛇。”
　　“言尽于此。”
　　“是走是留，你们自己决定。”
　　话音落下，虞曼莎转身打开大门，摇曳着修长的身姿朝楼下而去。
　　她的速度很快。
　　后面的人也紧紧跟随。
　　小部分胆小的人，内心挣扎了几秒钟，也不得不跟上去。
　　他们很清楚，离开队伍，没有任何生存的可能。
　　至少虞曼莎是蓝色异能进化者。
　　而且队伍里还有绿色异能和白色异能者，每个人都有冷兵器，齐心协力，或许能杀出一条血路。
　　毕竟大部分丧尸，被那个男人清理掉了。
　　冲！冲！冲！
　　一百多人往楼下冲去，虞曼莎在前面，他双手持唐刀，楼道里的丧尸之前就被清理过。
　　现在即便有，也是最近才误打误撞进来的。
　　都是些零散的丧尸。
　　连异能都不需要释放，挥刀就能解决。
　　金属凝炼是一种很常见的白色异能，几乎每个根据地都有这样的异能者，他们负责给所有人制造冷兵器。
　　这种白色异能制造的冷兵器，杀某些防御强大的进化兽很难。
　　但对付丧尸还算轻松。
　　毕竟丧尸的优势是令人头皮发麻的数量。
　　当然了，进化后的丧尸实力也不弱，速度力量都远超普通丧尸。
　　虞曼莎很快就冲到楼下。
　　十几头丧尸一窝蜂冲上来，她立刻挥刀，瞬间释放出一道淡蓝色的风刃。
　　风刃掠过尸群，瞬间将所有丧尸冻成冰雕。
　　“走，不要停留。”
　　现在是跟时间赛跑，每耽搁一分钟，街道上汇集的丧尸就会更多。
　　异能会消耗精神，现在也不管了。
　　追上那个男人才是最重要的。
　　一百多人的队伍，拉得比较长，两侧的巷道里不断有丧尸冲出来。
　　但虞曼莎依旧往前冲。
　　如今的幸存者，身体素质远超普通人，每个人都有杀丧尸的经验。
　　她没有义务照顾这些人。
　　想活命，得靠自己努力，运气不好，只能怪天意。
　　街道上全是碎裂的尸块。
　　踩上去很黏糊，甚至有些滑，但这样的环境，更利于虞曼莎疾行。
　　因为她没有双腿。
　　二十米长的蛇身，在被黑色血液湿透的街道上，哧溜一声就跑出去很远。
　　当然了，她也并没有只顾着自己。
　　沿途碰到的丧尸，无论单只还是一群，都会被她顺手解决掉，为后面的人减轻压力。
　　能做到的只有这么多。
　　当务之急，她要以最快的速度追上那个男人，趁他的炮弹还没打完之前告诉他，头顶有一条飞蛇。
　　那条飞蛇的威胁性太大了。
　　必须解决掉。
　　否则所有人都有可能死。
　　随着她的不断奔跑，机关炮密集的嘶吼声也逐渐清晰起来，说明离男人越来越近了。
　　她的心情也越来越激动。
　　不经意间，修长身姿摇曳的速度也更快了一些，蛇尾摇摆间，地面的黑血和碎肉溅射得满天都是。
　　同时她心里也有些紧张。
　　自己毕竟是人蛇结合体，像怪物一样，不得不担心，那个男人看到自己的第一眼，会不会下意识朝自己开枪？
　　不过他身边有个螃蟹人，没道理把我当成怪物杀掉吧。
　　虞曼莎只能这样安慰自己。
　　前面的枪声越来越大，离那个男人也更近了。
　　可就在这时。
　　机关炮的声音戛然而止，虞曼莎一个急刹愣在原地。
　　“炮声停了。”
　　“那条飞蛇应该会袭击他。”
　　“我...还要不要继续追上去？”

第408章 双紫色词条，迷踪舞姿
　　虞曼莎停下来，心中顿时犹豫不决。
　　枪声已停，万一那个男人已经被飞蛇猎杀，自己冲上去无异于自投罗网。
　　可是已经下楼了，半途而废又心有不甘。
　　这时候身后传来声音。
　　虞曼莎回头一看，一百多人的队伍整狂奔而来，离她越来越近。
　　带着这么多人冲出来，责任都在自己肩上。
　　一念之差，就能决定众人的命运，虞曼莎从未有过现在这么大的压力。
　　思索间，跑得最快的人已经来到身后。
　　“虞姐，怎么停下了。”
　　“快走啊，后面有很多丧尸冲过来，已经死了七八个人了。”
　　又死了七八人？
　　虞曼莎深吸一口气，事已至此，没有回头路了。
　　“走！”
　　她硬着头皮往前冲，摇曳的身姿在血水中飞速而去。
　　所有人都是跟着自己才下楼的。
　　如果要死，自己第一个死吧。
　　她跑得很快，想要尽可能早一些找到那个男人，如果对方已经被飞蛇猎杀，至少她有足够的时间提醒后面的人赶紧逃命。
　　虽然到处是丧尸，能活下来的人可能十不存一。
　　总比全军覆没好。
　　虞曼莎穿过层层血雾，怀着忐忑的心情，将拦路的丧尸纷纷杀死。
　　她终于看到血雾尽头那道熟悉的身影了。
　　是那个螃蟹人。
　　他端着一把枪，大摇大摆的走着，前面的男人已经收起武器，也漫不经心的往前走。
　　“为什么没有丧尸攻击他们？”
　　就在这时。
　　那个男人赫然转身，与虞曼莎四目相对。
　　与此同时。
　　无数的利刃，仿佛有灵性一般环绕在那个男人身边，然后又如暴雨梨花般飞射出去。
　　噗噗噗...
　　血雾中传来微不可察的声响。
　　念力御物？
　　他会念力御物！
　　虞曼莎在根据地见过这种异能，属于蓝色进化果实的能力，但根据地那个念力异能者，只能控制两把长刀。
　　对面这个男人简直恐怖到极点。
　　密密麻麻，满天飞舞，估计得有近百把利刃。
　　这是什么颜色的异能？
　　虞曼莎还注意到，那个男人正直勾勾的盯着自己，她承认自己很美，但那是以前的事。
　　现在自己变成蛇女。
　　难道他对人兽结合体感兴趣吗？
　　虞曼莎突然反应过来，螃蟹人一直跟着那个男人，看来他真的对人兽结合体感兴趣。
　　末世的男人，也就那点爱好。
　　虽然虞曼莎没有过男人，那是因为她是蓝色异能者。
　　现在有求于眼前这个强大的男人，如果他真的喜欢人兽结合体，我这蛇女之躯...
　　哎呀，好变态！
　　“喂，你愣着干嘛，快过来！”
　　男人催促起来。
　　虞曼莎觉得好奇怪，听对方的语气，似乎早就知道自己在身后。
　　他是怎么知道的？
　　先不管了。
　　虞曼莎身子一扭，很快便越过螃蟹人，来到男人面前。
　　近距离下，看清了对方的样子。
　　是个很挺拔健硕的男人，长得也非常帅。
　　虞曼莎愣神了几秒钟，突然反应过来，自己冒险来找这个男人，是为了提醒他有危险。
　　“你的机关炮呢？”
　　“你现在很危险，头顶有一条百米长的飞蛇一直在跟踪。”
　　“它飞的很高，你现在看不到。”
　　“但我相信它能看到我们。”
　　对面的男人听完，却一点也不紧张，只是微微笑了笑。
　　“你说的是它吗？”
　　话音落下，头顶血雾中，一道巨大的影子带着强烈的压迫感降落。
　　“它叫螣蛇，是我的战宠。”
　　“你出现在我身后时候，就已经被它发现了。”
　　我的天...
　　虞曼莎傻眼了，万万没想到，如此强大的生物，是这个男人的战宠。
　　他到底有多强大？
　　男人开口说道：“你叫虞曼莎是吧。”
　　“帮忙把附近的丧尸清理掉，我现在有点事。”
　　男人丢过来一把霰弹枪。
　　此时他控制的利刃组装成十一柄两米长的战刀插在地上，不远处已经有零散丧尸开始冲过来。
　　螃蟹人立刻扣动扳机。
　　砰——
　　低沉的枪声响起，血雾尽头三只进化丧尸，被瞬间轰成碎片。
　　螃蟹人嘚瑟的扬起下巴。
　　“虞小姐，这是我老大给的武器，超级霰弹枪，一发200多颗钨合金弹丸，七千发弹容量，丧尸来多少死多少。”
　　虞曼莎现在很懵。
　　这两个人都知道我的名字，难道也是鹏城根据地的人？
　　螃蟹人太丑，没印象。
　　这个男人很帅，又这么强大，不可能一点印象都没有。
　　“你叫什么名字？”
　　“叶远。”
　　“对了，暂时不要跟我说话，专心杀丧尸。”
　　就在这时，后方浩浩荡荡的人群冲过来。
　　叶远眼前一亮。
　　没想到还有这么多幸存者，螣蛇监视不到位了，等会儿得敲打一下它。
　　“螣蛇，你去把后面的丧尸杀了。”
　　“确保所有人安全。”
　　“虞曼莎，你负责安抚他们不要害怕。”
　　毕竟螣蛇的形象过于吓人，万一把这些幸存给吓跑就麻烦了。
　　叶远暂时没精力管这事。
　　因为他的注意力，都集中在虞曼莎头顶的信息栏里。
　　┏——虞曼莎——┓
　　词条1：舞蹈（紫色）
　　词条2：模特（紫色）
　　词条3：唱歌（白色）
　　┗———————┛
　　叶远万万没想到，人蛇结合体竟然也可以有词条。
　　当然了，用蛇女来形容更好听一点。
　　还别说，虞曼莎的蛇身很好看，黑白环形花纹很干净，而且人蛇结合后，没有了冷血动物令人汗毛炸立的阴冷。
　　但是两个紫色词条，只能选择其中一个，这让叶远很为难。
　　舞蹈和模特该怎么选呢？
　　玛德，不能提前看到词条附带的异能信息，只能开盲盒了。
　　不过话说回来。
　　以叶远现在的实力，紫色异能并没有以前那么珍贵了。
　　所以随便怎么选都可以。
　　就算舞蹈吧！
　　叶远意念一动，锁定词条1，然后狠狠一扒。
　　下一刻。
　　一股神秘的力量涌入他的体内。
　　他赶紧呼出个人信息版面，在最下面翻到了舞蹈词条。
　　【舞蹈】
　　＜迷踪舞姿＞：拥有迷幻般的身法，主动激活异能后，移动速度提升100%，身体进入虚幻状态，无视紫色极以下的所有攻击。
　　虚化状态？
　　叶远立刻激活迷踪舞姿，身体的确进入虚化状态，但武器却没有虚化。
　　也就是说，虚化后别人无法攻击我。
　　我却可以随便攻击别人。
　　靠，这个异能必须加载到训练磁场，让亲卫军学会...

第409章 我的规矩就是规矩
　　迷踪舞姿这个异能对叶远也有效。
　　虽然他的防御近已经无敌，至少橙色异能对他构不成任何威胁，但一些特殊时候，迷踪舞姿的身体虚化能起到意想不到的作用。
　　夏君临也有类似的异能。
　　她的鬼影在奔跑中可使身体虚化，随便穿越任何障碍物。
　　鬼影异能是当初在地铁站，击杀尸群摘取紫色果实，服用后进化出的。
　　所以叶远无法大量复制。
　　鬼影异能虽然强大，却也有限制，必须在奔跑状态下身体才可虚化，一旦径直不动就会现出真身。
　　而且虚化状态只能维持3秒。
　　3秒之后再重新虚化。
　　中间有个停顿过程，算是这个异能的弱点，当初叶远就是利用这个弱点，翻身便将夏君临制服。
　　但迷踪舞姿不存在这些弱点。
　　一旦主动释放，直到精神耗尽前，可一直处于虚化状态。
　　捅品质的词条异能，确实比进化果实异能更强！
　　叶远万万没想到，蛇女竟然也有词条。
　　真是不可思议。
　　扒了虞曼莎的词条后，她也正式激活驯服度功能，目前还是0%的状态。
　　叶远不禁琢磨起来。
　　后面还有两次机会可扒，必然要对虞曼莎展开驯服，可一旦达到95%，扒了第三次就会自动变成仆从。
　　到时候驯服度也会自动飙升到100%。
　　难道我要当许仙吗？
　　此时已有不少丧尸围攻过来，螃蟹人和虞曼莎正在接应后面的幸存者，虞曼莎扭动着妙曼的身姿。
　　迅捷而灵活。
　　击杀丧尸的时候，英姿飒爽，又有种妖娆的异种之美。
　　嗯...性张力很强。
　　叶远突然打了个寒颤。
　　“是我见多识广后审美眼光更包容，还是我扭曲变态了？”
　　“一条蛇都觉得很漂亮。”
　　“我也不是饥不择食的人啊。”
　　“而且她的人形上半身穿着金属铠甲，下半身全是海蛇之躯，覆盖着细密的漂亮鳞片。”
　　“有没有那玩意儿？”
　　“甚至下半身是公是母都还不确定...”
　　叶远甩了甩头，把这些乱七八糟的想法抛之脑后。
　　暂时先不管。
　　顺其自然吧。
　　就算我是个变态又如何，都末世了，到处是怪物，人兽结合体未来会更多。
　　我只是更早知道他们的存在。
　　以后所有幸存者都会接触到人兽结合体，要不了都就都会适应的。
　　既然词条已经扒了。
　　叶远便背着灵魂战刀加入战场，意念一动，插在地上的十一把两米长刀立刻升空。
　　如同天女散花般，十一把长刀化作九十九枚锋刃。
　　唰唰唰...
　　密密麻麻的锋刃飞射出去，顷刻间把附近的丧尸剿灭干净。
　　这一手螃蟹人早有领略。
　　幸存者们还是第一次见到，此刻集体脑袋短路，一脸崇敬得望着叶远，仿佛看到了救世主。
　　“太强了...”
　　“这是什么异能？群杀丧尸如屠狗啊！”
　　“什么屠狗，简直跟踩死蚂蚁一样轻松啊。”
　　“这位大佬强到离谱，虞姐真是英明啊，跟着她下楼是对的。”
　　“看样子大佬并没有驱赶我们的意思，他愿意收留我们？”
　　“这下有救了。”
　　虞曼莎虽然见识过叶远以灵魂战刀收割丧尸，但那是在远距离的时候，有朦胧血雾遮挡。
　　当时看得不是很清楚。
　　现在近距离观察，暴雨梨花般的利刃射出去，四面八方的尸群纷纷被斩杀。
　　而且利刃轻薄，斩掉丧尸的头，没有漫天碎块飞舞。
　　只有黑血冲天而起。
　　暴力美学艺术，简直是一场视觉盛宴，美到令人心悸。
　　悄然间，虞曼莎的驯服度增加了5%。
　　不错不错。
　　现在自己的异能足够多，足够强大，只要多装逼，刷驯服度应该会很快。
　　毕竟慕强是人的天性。
　　女人的慕强心更盛，加上如今又是末世，多多装逼有利无害。
　　此时，一百多名幸存者已经全部汇集在一起。
　　经过了解后得知，途中死了十多人。
　　这还是因为叶远刚把这条街清理过，然后虞曼莎又在前面粗略清理了一遍，依旧有十多人死亡。
　　可想而知，末世的生存率多低。
　　尤其在大城市，即便有郊区的说法，也没有安全区的概念。
　　因为进化兽已经出现。
　　城区的丧尸也早已扩散。
　　叶远整理了一下措辞说道：“从现在起，我是你们的首领，没有任何商量的余地。”
　　“我将带你们上高速，然后你们自行前往蜀都鹿湖根据地。”
　　“我会在那里等你们。”
　　“鹿湖是绝对安全的，只要活着抵达，就再也不用担惊受怕。”
　　话音落下，叶远一挥手放出一堆熏黑处理的盔甲。
　　锁子甲与鳞甲组合，兼具防御和灵活。
　　这些锁子甲是用白色异能金属凝炼制作的。
　　属于鹿湖军方的制式装备。
　　眼前这些幸存者都没有铠甲，因为金属凝炼确实很消耗精神，白色异能者精力有限。
　　再加上这种异能者不可能遍地都是。
　　所以能给所有人提供冷兵器，已经非常不容易了，铠甲制作工艺更复杂，消耗也更大。
　　估计只有高层才有资格穿。
　　虞曼莎的上半身就穿着铠甲，说明她在鹏城根据地是有权利的人。
　　叶远又放出一百多支超级霰弹枪。
　　“这些装备都是你们的。”
　　“铠甲一人一套，大小自己试试，将就着穿，不可能量身定做。”
　　“武器是7000发弹容量的超级霰弹枪。”
　　“末世至今，大部分都接触过热武器，只是可能不太熟。”
　　“但是不重要。”
　　“实战是最快的锻炼方式，但我要强调一点。”
　　“谁乱开枪打死自己人，无论什么理由，就地处决！”
　　这条规矩可以说非常野蛮。
　　毕竟大部分都是普通幸存者，了解过武器，不代表能熟练使用，对热武器的安全使用规范欠缺。
　　万一真有二货误伤了自己人呢？
　　但末世不讲道理，没时间训练他们，只能用这种铁血手腕，甚至蛮不讲理的规矩，让幸存者快速成长。
　　我的规矩就是规矩！
　　真有倒霉蛋，也只能怪他祖坟冒了青烟，跟我叶远没关系。
　　“都来领装备吧。”
　　“抓紧时间，一会儿还得带你们去找鹏城根据地的大部队。”
　　就在这时，血雾中传来一声嘶哑的低吼...

第410章 洪荒巨蟒大老黑，给我充当门面
　　低吼从血雾深处传来，带着一股原始的洪荒气息，仿佛古老的生物正迈步走来。
　　一百多名幸存者全都被吓得不知所措。
　　螃蟹人梁志文十条蟹腿都在抖。
　　虞曼莎仗着有异能，胆子大一点，朝着血雾中连开十几枪。
　　雨点般的弹丸没入血雾中，立刻传来震怒的吼声。
　　看来命中隐藏在里面的怪物了。
　　叶远早已看到，那是一条巨大的海蛇，也可以叫海蟒，全身呈黑色，体长最少有两三百米。
　　必然是凶兽无疑。
　　无论海洋还是陆地动物，都不可能长这么大。
　　但依稀能看出进化前的样子，保守估计，进化前至少也有十二十米，算是海怪级的巨蟒了。
　　如此庞然大物，性存在误入它的领地，后果可想而知。
　　除非有强大的异能。
　　否则难以活下来。
　　海蟒的防御力也极其强大，虞曼莎射出的子弹对它造成的伤害基本上可以忽略不计。
　　却激发了它的凶性。
　　吼——
　　随着一声怒吼，庞大的身躯一摆，瞬间掠过三四百米的距离。
　　海蟒从血雾中冲出来。
　　众人终于看清了它的真容。
　　超级巨兽。
　　强烈的压迫感令人窒息，甚至大脑直接一片空白。
　　海蟒张开血盆大嘴。
　　它的头比重型卡车还大，巨口可以直接吞下一辆挂车，隔着老远，一股强烈的腥臭味扑面而来。
　　虞曼莎感受到死亡已经笼罩。
　　虽然距离还有六七十米，但海蟒的速度实在太快了，根本来不及躲避。
　　就在这时。
　　所有人睁大双眼，露出难以执行的表情。
　　因为海蟒被定格了。
　　它张开大嘴，凶相毕露，却始终无法再前进一步。
　　“发生什么事了？”
　　“它它它好像被定住了。”
　　“我们快攻击它，往它嘴里喷子弹，哪里脆弱，肯定能杀了这货。”
　　开玩笑，杀了海蟒？
　　叶远赶紧制止道：“谁敢开枪，就会跟海蟒一样被定格！”
　　“现在你们很安全，都给我冷静点。”
　　叶远已经使用时间暂停，而且目标仅限于海蛇，其他人不受任何影响。
　　这样一来，能起到装逼作用。
　　其他幸存者面前装不装逼无所谓，得让虞曼莎看到，一波大逼可以刷不少驯服度的。
　　不过虞曼莎现在还有些懵。
　　所以这波逼还没装明白。
　　叶远示意众人收起武器，然后他哗啦一声，展开灵魂之翼飞到海蟒面前，缓缓伸出左手。
　　左手上戴着战宠戒指。
　　是之前专门拿定制的，物资通道口足有200米宽，可以装下巨型怪物。
　　叶远打开物资通道。
　　手掌缓缓按上去。
　　随着他不断往前飞，巨型海蟒的身体也随之被收进空间戒指。
　　当他走过三百米的距离时。
　　三百米长的海蟒，完整的被装进空间戒指里。
　　这一幕令所有人震惊得目瞪口呆。
　　“太神了。”
　　“这是什么手段？”
　　“定身术加空间异能吗？”
　　“我的天，咱们的首领好强大，抱大腿了呀。”
　　“卧槽，有救了。”
　　“幸好听了虞姐的话，不然我们哪有机会遇到首领。”
　　“跟着首领再也不用担心被怪物吃掉了。”
　　众人激动的手舞足蹈，甚至忘了周围随时可能有丧尸冲出来。
　　不过也没什么好担心的。
　　因为大家都已穿上铠甲，就算被丧尸偷袭，也不可能受伤。
　　叶远转过身来。
　　看到虞曼莎一脸崇拜的望着自己，她的驯服度也从5%直接飙升到了35%。
　　刚才这一波装逼，直接收割30%的驯服度。
　　爽！
　　一时装逼一时爽，一直装逼一直爽！
　　随着异能越来越多，越来越强大，装逼刷驯服度也更容易了。
　　毕竟慕强是人类的天性。
　　尤其在女人面前，越是强大，就越容易从心里征服！
　　叶远又拿出一枚驯兽丹，收进战宠空间戒指里。
　　这条海蟒必须收了。
　　三百多米长，外形非常凶悍，以后养在鹿湖根据地，那也是相当有排面的。
　　至少可以给新来的人，造成很大的心理震慑。
　　三百多米长的海蟒，体型如山丘的外星人。
　　两大神兽镇守根据地，光是这份压迫感，就足以让新来的人不敢造次。
　　叶远意识进入空间戒指。
　　然后将驯兽丹强行塞进海蟒的嘴里，再用力将它张开的血盆大嘴合上。
　　不过空间戒指里的时间是静止的。
　　要让驯兽丹生效，只能把海蟒放出来。
　　叶远找了个空旷之地，先从尾部开始，将海蟒缓缓往外放。
　　众人看到这一幕，又提心吊胆起来。
　　即便知道叶远可以定住海蟒，可它的体型实在太大，洪荒猛兽般的压迫感，即便还未看到蟒头，也令人心生畏惧。
　　众人情不自禁的往后退了一段距离。
　　这时候海蟒的头也被放出来。
　　时间恢复流速，驯兽丹立刻开始发挥作用，但药效还未彻底吸收。
　　不过丹药入口后，海蟒已不再像之前那般暴躁。
　　它一双巨大的眼睛，骨碌碌的盯着叶远。
　　渐渐地，随着药效释放，它对叶远也变得更加亲和了一些，甚至主动低下头，匍匐在叶远面前。
　　时间流逝。
　　十分钟过去，驯兽丹的药效彻底被海蟒吸收。
　　搞定！
　　任你再强大，只要是兽类，就逃不掉我的控制！
　　叶远一跃而上，站在海蟒的头顶。
　　起！
　　海蟒扬起巨大的头颅，一双巨大恐怖的双眼凝视着众人，这一刻压迫感直接拉满。
　　现场一百多人，全都已跪下。
　　情不自禁的跪下，他们无法抗拒如此恐怖的威压。
　　螃蟹人梁志文，十条腿趴在地上。
　　至于虞曼莎，看不出她是跪下还是站着的，因为她没有腿，只不过匍匐得很低，很明显也被强大的气场震慑住了。
　　而且她的驯服度又涨了。
　　现在已经达到50%。
　　叶远很满意这种效果，以后再遇到其他幸存者，会省去很多不必要的麻烦。
　　站在海蟒头上，气场足以威慑所有人。
　　无需任何解释，便让所有人俯首称臣。
　　叶远看了一下海蟒的信息。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：——
　　属性：力量1500、体质1800、敏捷1300、精神1200
　　异能：黑鳞护体
　　天赋：脑电波交流
　　┗——————┛
　　海蟒也可以脑电波交流，这就方便很多了。
　　而且它的基础属性强得一批，都快赶上自己了。
　　叶远想了想说道：“以后就叫你大老黑吧！”
　　“对了，你是公的还是母的？”
　　“回主人，我是雄性蛇！”
　　靠，大老黑这个名字还真适合你。
　　不过以前就说过，直系队伍里不能有公的，看来大老黑真的只适合在根据地充当门面...

第411章 我嘴里有毒，快放弃你的龌龊想法
　　叶远有了一个更好的计划。
　　等找到鹏城根据地大部队后，让大老黑一直跟着他们，护送大部队回到鹿湖根据地。
　　大老黑体型足够大，威慑力也很强。
　　有这种恐怖的进化海兽随行，一般的进化兽不敢骚扰队伍。
　　当然了。
　　作为自己的战宠，目前已经100%忠诚度，必须把它武装起来。
　　大老黑只有一个＜黑鳞护体＞的被动异能。
　　这还远远不够。
　　叶远直接拿出一果篮进化果实，白色、绿色、蓝色、紫色，甚至连橙色都有。
　　每一种颜色各五颗。
　　“吃吧，这是给你的。”
　　大老黑看到这么多进化果实，早就馋得摇头晃脑了，现在得到叶远的指示，当场兴奋得昂了一声。
　　血盆大口狠狠张开。
　　能吞下挂车的巨嘴，一口把所有进化果实，连同果篮一起吃掉了。
　　它的身体素质足够强悍。
　　能够承受这么多进化果实的能量肆虐。
　　大老黑吃完进化果实，便静静的匍匐在地上，等着身体吸收。
　　螣蛇依旧忙着清理附近扑上来的丧尸。
　　它现在忙得不可开交。
　　因为一百多人的幸存者队伍，包括虞曼莎和螃蟹人梁志文，此刻全都愣在原地。
　　全都不杀丧尸了。
　　一个个羡慕嫉妒恨的望着大老黑。
　　这就是叶远要的效果。
　　“你们也想要进化果实？”
　　叶远点上一支烟，饶有兴致的朝众人走来，一边走一边说道：
　　“这条蛇已经是我的战宠。”
　　“所以我可以无条件给它进化果实。”
　　“但你们是人，不可能永远绝对忠诚我，所以想要获得进化果实，只能看你们的表现。”
　　“表现好，我会考虑奖励进化果实。”
　　这些话看似说给一百多名幸存者，其实是在暗示虞曼莎。
　　装逼也是装给她看的。
　　驯服大老黑，随手拿出一果篮进化果实，变戏法似的拿出这么多武器装备。
　　所有的一切，都是为了装逼。
　　尽管很俗，甚至装逼手法也很拙劣，但目的达到就行了。
　　我很强，也很豪。
　　跟着我混，要什么有什么。
　　螃蟹人梁志文张开十条腿，啪嗒啪嗒跑过来，一脸激动道：
　　“大佬，我是最先跟着你的。”
　　“我也会永远忠诚你。”
　　“能不能...那啥...”
　　叶远丢给梁志文一包烟：“赏你的，其它东西，你暂时别想了。”
　　“想要获得进化果实，有两种途径。”
　　“第一，抵达鹿湖根据地，每个人都可以免费获得白色进化果实。”
　　“第二，为鹿湖根据地做出贡献，根据贡献值奖励绿色、蓝色甚至紫色进化果实。”
　　“所有人一视同仁。”
　　“现在都别给我愣着，赶紧把附近的丧尸都清理了。”
　　叶远来到虞曼莎面前，仔细打量着她。
　　奇怪。
　　刚才装了一波大逼，她的驯服度怎么没动静呢。
　　此时虞曼莎也在看着叶远。
　　她心里震撼，无法用言语来形容，此刻正处于凌乱状态。
　　倒不是说被吓傻了。
　　恰恰相反，因为她本身是异能者，又是鹏城根据地的高层，对末世的了解相对多一些。
　　当叶远表现出惊人的能力时，她已意识到这个男人的重要性。
　　挥手变出一堆装备。
　　虞曼莎已经意识到，叶远可能拥有空间异能，装备就是从空间里放出来的。
　　包括他之前使用的机关炮，应该也装进空间里了。
　　说明他不缺武器弹药。
　　然后呢...
　　转眼间又驯服了一条三百多米长超级海蟒，说明他还拥有驯兽异能。
　　但是令虞曼莎想不通的是，那么多进化果实，他到底是哪儿来的？
　　“难道这个男人有一片进化果园？”
　　“进化果实可以随便摘？”
　　我的天...
　　一念至此，虞曼莎突然回过神来，看着叶远的眼神，无比的炙热和激动。
　　果真如此的话，幸存者就有救了。
　　跟着他回到鹿湖，那里才是所有人的希望。
　　悄然间，虞曼莎头顶的驯服度开始疯狂跳动。
　　55%...60%...63%...65%...
　　直到70%的时候，驯服度终于停了下来。
　　前面60%比较容易。
　　因为只要表现得足够强大，就很容易让人产生慕强和信任感。
　　当然了，这里的信任，指的是对武力的信任。
　　叶远足够强大，就会让虞曼莎产生一种安全感，只要跟着叶远就会很安全。
　　所以前面60%涨得很快。
　　但60%之后，才是真正的忠诚度，仅凭实力还差一点，需要时间积累。
　　叶远看到虞曼莎一下子涨到70%的驯服度，眼皮猛的一跳。
　　上一刻半点动静没有。
　　转眼间就飙到70%，可以第二次扒她的词条了。
　　用词条的女人，早晚是自己的仆从，叶远现在几乎无敌，基本上无视任何威胁，所以早点把装备给仆从也没问题。
　　尤其是秘纹服装。
　　虞曼莎应该不能穿内裤，但是可以穿秘纹外套，或者秘纹内衣。
　　到时候免不了要脱衣服。
　　外面这么多人，不能被别人看见了。
　　旁边三十米外就有一个仓库，叶远看着虞曼莎道：“你跟我来一下。”
　　说完，叶远就朝仓库走去。
　　虞曼莎心情激动的跟在后面，脑子里开始胡思乱想起来。
　　他为什么要带我去仓库。
　　有什么事不能在外面说吗？
　　我...我是蛇女呀，虽然某个部位隐藏了，但我不是正常的女人呀。
　　难道他看中我了？
　　他要当许官人？
　　胡思乱想间，叶远已推开仓库大门，灵魂战刀刷的一声，九十九枚锋刃一起飞出去。
　　仓库里二十多头丧尸被顷刻间秒杀。
　　叶远关上大门，虞曼莎紧张又激动的望着叶远。
　　她从来没被男人碰过，所以很紧张。
　　甚至很抗拒。
　　末世前高傲绝美的女神，难以接受在破烂的仓库发生那些事。
　　但虞曼莎经历了末世的洗礼，早已蜕变得成熟理智。
　　她知道，自己根本无法反抗眼前的男人。
　　他强大到令人绝望。
　　即便对方是个变态，贪图我的蛇身，但也不可以用武力反抗，必须智取。
　　虞曼莎早已想到了对策。
　　她整理了一下措辞，尽量让心情平静下来，然后缓缓开口道：
　　“我是毒蛇，我嘴里有毒。”
　　“而且是致命的剧毒，就连唾液都能让接触者溃烂。”
　　叶远莫名其妙的凝视着虞曼莎。
　　你想表达什么？

第412章 舞影重重，会飞的蛇女
　　叶远是真没听懂虞曼莎的意思。
　　女人的心思极其复杂。
　　叶远在末世前是个直男，尽管如今被众女早已调教成老司机，但也仅限于术的层面。
　　拐弯抹角的心思，他懒得去猜。
　　所以他很认真的理解的虞曼莎字面意思。
　　“放心，我会治愈异能，无论你多毒，我都可以治疗。”
　　啊？？
　　他竟然还会治愈异能？
　　我的天，这下没法吓唬他了，该怎么办呢？
　　虞曼莎心里有些慌乱。
　　叶远单独把自己叫到仓库来，很明显想做点什么，末世有权有势的男人，也就这点爱好，她见过太多。
　　倒不是说她做过这样的事。
　　作为蓝色异能者，她在鹏城根据地的地位很高，没有人敢对她不敬。
　　但虞曼莎听得多了，对男人也就更加了解。
　　她很有自知之明，如今身体变成了海蛇，也只能逞口舌之快了。
　　可是剧毒都不能吓到这个男人。
　　该怎么办？
　　叶远不知道虞曼莎心思这么复杂，他也没注意到这个女人的表情，此刻正注视头顶的词条卡片。
　　┏——虞曼莎——┓
　　词条：舞蹈（紫色）
　　当前驯服度：70%（可二次强扒）
　　┗———————┛
　　满足二次强扒的条件了。
　　叶远锁定词条意念一动，瞬间完成强扒，一股神秘的力量涌入体内。
　　他赶紧查看词条变化。
　　【舞蹈】
　　＜迷踪舞姿＞：拥有迷幻般的身法，主动释放异能后，移动速度提升100%，可使身体虚幻化。
　　＜舞影重重＞：幻化出三道不可被攻击的影子分身，分身拥有本体50%的实力，本体死亡或精神力耗尽，分身会自动消失。（分身不可拥有武器）
　　看完介绍，叶远眼前一亮。
　　二次强扒解锁了舞影重重。
　　幻化出三道不可被攻击的影子分身，拥有本体50%的实力。
　　即便分身不可拥有武器。
　　但是我异能多啊，而且基础属性也强得可怕。
　　卧槽！
　　舞影重重简直牛叉带闪电。
　　它最厉害的是“不可被攻击”这个属性。
　　只要本体没死亡，精神力没被耗尽，就只有我打你的份儿。
　　词条异能果然比进化果实异能更强大！
　　叶远迫不及待，立刻释放舞影重重。
　　刹那间，三个一模一样的叶远，从他的身后分化出来。
　　叶远能感受到，三个分身与自己共享一个意识。
　　他只需意念一动。
　　分身就可执行各种任务。
　　叶远朝着一具分身开了一枪，子弹穿过身体，并未造成任何伤害。
　　分身看似是实体。
　　本质上依旧是虚影。
　　所以子弹可以穿透，无法造成伤害，这就是分身不可被攻击的原因。
　　叶远满意的欣赏着自己的分身。
　　对面的虞曼莎早已被震惊得目瞪口呆。
　　她无法想象，眼前这个男人有多强大，仿佛有无穷无尽的能力，令人意想不到。
　　悄然间，虞曼莎的驯服度又涨了2%。
　　她心里琢磨着，这个男人故意在自己面前展现强大的实力，应该是在暗示自己不要反抗。
　　可是你好歹也洗个澡啊。
　　哪怕局部清洗一下我也认了。
　　看得出，虞曼莎已经接受了叶远的企图，至少是她认为的企图。
　　这种心理上的变化，使驯服度又涨了3%。
　　叶远收回异能。
　　看到虞曼莎突然增加了5%的驯服度，一时间有点疑惑，他当然清楚，肯定与自己展现实力有关。
　　但驯服度60%之后，靠装逼刷驯服度会变得极其缓慢。
　　不可能随便装个逼就涨5%。
　　肯定还有其它原因。
　　叶远盯着虞曼莎，想从她闪烁不定的眼神中找到答案。
　　但他是个直男，看不透女人的心思。
　　算了，带回去之后，慢慢驯服吧，我这么强大了，没必要猜女人的心思。
　　聪明的女人，跟了我之后都会自我驯服。
　　完全不需要操心。
　　既然虞曼莎有词条，便已被叶远当成了准仆从，有些装备可以提前给。
　　但不能一次性给太多。
　　虽然现在装逼涨驯服度比较慢，但也不是一点都不涨，所以装备方面尽量分批次给。
　　每次多少能刷一点驯服度。
　　叶远一挥手，从空间戒指里取出一个金属圆盘，然后递给虞曼莎。
　　“现在开始，你是我的人了。”
　　“无论你是否同意，这件事都没得商量，拿着吧，算是给你的一个保障。”
　　“对了，我叫叶远。”
　　“以后你可以叫我团长。”
　　叶远显得很强势。
　　不知为何，虞曼莎觉得叶远的强势，又有几分魅力。
　　她缓缓接过那个金属圆盘。
　　叶远继续说道：“放在眉心，完成灵魂契约，它会指引你的，不用担心。”
　　虞曼莎照做。
　　当金属圆盘贴着眉心的时候，里面似乎有一道精神指引，她有些慌乱，不知所措。
　　但金属圆盘里的精神力，已悄无声息与她完成灵魂对接。
　　契约成功！
　　更多的信息涌入虞曼莎的脑海，她也知道这件圆盘是什么东西，忍不住喃喃自语起来。
　　“战衣合体，收放自如。”
　　“身轻如燕，飞跃滑翔。”
　　“极致防御，灵魂之翼。”
　　说话间，她将金属圆盘放在胸前，圆盘仿佛被激活一般，薄如蝉翼的黑丝蔓延，绞碎她原本的衣服，一寸一寸覆盖她的全身。
　　甚至连二十米长的海蛇之躯，也被覆盖了。
　　黑白相间的蛇躯，变成了纯黑色，仿佛穿上一层黑丝。
　　全身防御，密不透风。
　　虞曼莎意念一动，头部黑丝褪去，露出她绝美的脸。
　　她能感受到极致的防御，非常强大。
　　随着意念一动，背后一双翅膀长出来，她赶紧离开仓库，煽动翅膀飞向高空。
　　能飞了，我也能飞了。
　　哇...
　　虞曼莎激动得尖叫起来。
　　飞了十几分钟才降落，然后来到叶远面前。
　　她的驯服度又涨了5%，此刻达到80%。
　　叶远不禁感慨，手段多了，驯服仆从比以前更容易。
　　“对了，你是什么罩杯？”
　　啊？？？
　　虞曼莎傻眼了，问我什么罩杯，这是几个意思？
　　“说话，什么罩杯？”
　　“3...36E。”
　　啧啧...叶远满意的笑了笑，在空间仓库里挑挑拣拣，找了一件相同尺寸的秘纹内衣丢给虞曼莎。
　　“把这个换上。”
　　秘纹装备，防御无敌。
　　她下半身是蛇，只能穿秘纹内衣。
　　虞曼莎又开始紧张了，又有几分激动。
　　“在...这里换吗？”

第413章 会说话的凤凰，我还能契约它吗？
　　叶远觉得而有些好笑，你换个衣服还用问我？
　　“随便你吧。”
　　虞曼莎又觉得又有几分失落，她意识到，或许叶远很介意自己的蛇女身份。
　　之前还误会他，以为把自己带进仓库，是想逞口舌之快。
　　没想不是这么回事。
　　还赠送给自己灵魂战衣。
　　不过他送自己内衣是什么用意？
　　虞曼莎怀揣着迷惑的心情，来到仓库隔间，小心的换上秘纹内衣，然后整个人就傻眼了。
　　当穿上秘纹内衣的刹那，它的属性就出现在脑海中。
　　＜秘纹内衣＞
　　（秘纹1：100%免疫紫色，及以下异能的所有负面效果，免疫橙色异能80%的负面效果。）
　　（秘纹2：100%免疫紫色，及以下异能的精神、物理、元素攻击，免疫橙色异能80%的攻击力。）
　　（秘纹3反弹：主动激活后，可100%反弹紫色以以下异能的所有攻击，反弹50%的橙色异能攻击。）
　　这....
　　好强大呀！
　　没想到一件小小的内衣，比灵魂战衣的属性还恐怖。
　　虞曼莎被震惊得目瞪口呆。
　　“我...我到底跟了一个什么样的存在？”
　　“他是神吗？”
　　虞曼莎的大脑处于宕机状态，无论如何她也想不通，叶远到底用了什么手段。
　　“喂，你好了没有。”
　　“换个内衣耽搁这么久。”
　　“赶紧出来，抓紧时间去找鹏城根据地的人。”
　　叶远的声音将虞曼莎的思绪拉回。
　　她拍了拍伟岸的胸口，顿时一阵汹涌澎湃，口中喃喃自语道：
　　“我抱上大腿了。”
　　“超级大的大腿！”
　　虞曼莎的脸上露出庆幸的微笑，悄然之间，她的驯服度又涨了。
　　从75%涨到78%。
　　要知道，她跟叶远认识还不到半个钟，能涨这么多驯服度算是非常快的。
　　女道士云渺，跟着叶远那么久，临走前都还没到60%。
　　虞曼莎从隔间出来，感激的看着叶远。
　　“谢谢你，嗯...很合身。”
　　合不合身无所谓，只要防御够强就行。
　　叶远对女人的内衣不了解，他觉得那玩意儿跟男人的内裤差不多吧，大点小点无所谓。
　　“走吧，外面的人等很久了。”
　　两人一起从仓库出来，螃蟹人梁志文迈开十条腿跑过来献殷勤。
　　“大佬，附近的丧尸都被我们清理了。”
　　“现在怎么办？”
　　一百多名幸存者，人手一套金属铠甲，一把7000发弹容量的超级霰弹枪，已经形成强大的战斗力。
　　再加上有螣蛇和大老黑镇场子，叶远基本上可以当甩手掌柜。
　　“现在开始，虞曼莎做我的代理人。”
　　“一切行动，听她指挥。”
　　刚才已经给虞曼莎说过，沿着鹏城根据地制定的路线，寻找走散的大部队。
　　能找到多少人是多少人。
　　队伍继续往前走。
　　叶远则骑在螣蛇背上复制装备。
　　接下来肯定会有越来越多的幸存者被找到，鹏城人口密度太大，丧尸多到难以想象。
　　所以这些人都要武装起来。
　　空间仓库里剩余的装备数量不多，得抓紧时间复制一批。
　　......
　　关山沟。
　　这里位于蜀都平原与群山交界的地方，山沟有一条百米宽的河，滚滚江水奔流不息。
　　河面上一群庞然大物，朝着蜀都方向游去。
　　这些庞然大物中，有堪比越野车大小的甲鱼、有数十米长的鳝鱼、有巨型鲢鱼、巨型水蛇...
　　数量多达十二条。
　　巨型甲鱼背上坐着一名绝美女子。
　　姜未迟望着码头边小卖部的招牌。
　　【关山沟码头小卖部】
　　“这里就是关山沟吗？”
　　“看来很快就要进入蜀都大平原了。”
　　姜未迟的心情显得有些激动，这么多天的赶路，终于快到了。
　　“杨莹、刘诗雨。”
　　“希望你们都还好好的。”
　　那日被两个闺蜜捅穿腹部，虽然在进化果实的力量下，伤口早已痊愈连疤痕都没有留下。
　　但每每想起那一刻的画面，腹部还在隐隐作痛。
　　心中怒火更是不可抑制。
　　姜未迟虽然是女流之辈，可末世厮杀这么久，早已不是当初那个连鱼都不敢杀的弱女子。
　　“你们对我不仁，就休怪我不义！”
　　“狗屁的闺蜜情深，我现在只想报仇！”
　　凶兽队伍沿着江水滚滚而下，姜未迟的心情也变得更激动。
　　她在脑海中预想过。
　　杨莹和刘诗雨长得还不错，或许在鹿湖根据地早已攀上权贵。
　　但她也有自己的底气。
　　她有蓝色异能＜愚昧契约印记＞，只要智商比她低30%，并且不具备蓝色异能的生物，都能强制契约成奴隶。
　　目前还不清楚契约数量。
　　但绝对不止眼下这十二只凶兽。
　　姜未迟认为自己的价值，对任何根据地来说都非常高。
　　就算杀了两个闺蜜，应该也能大事化小。
　　毕竟这是末世，实力为尊。
　　半个小时后，凶兽队伍终于抵达蜀都大平原，依旧沿着河流继续前进。
　　鹿湖与蜀江相连。
　　地图早已标记好，绝对不会迷路。
　　就在这时。
　　头顶突然出现一道巨大的阴影，姜未迟警觉的抬头望去，只看到一个遮天蔽日的影子没入血雾中。
　　虽然没看清楚，但飞在空中的东西，肯定是凶兽鸟。
　　自己在水中，还能潜入水下。
　　理论上不害怕空中凶兽。
　　但也不是绝对安全的，因为很多凶兽都会异能，尤其是远程异能，自己的水兽奴隶没法应付。
　　姜未迟立刻变得警惕起来。
　　好在那只凶兽鸟没有再出现，半个小时过去，她率领水兽队伍已经游了好远，没有发生任何事。
　　姜未迟以为安全了。
　　就在这时，血雾中冲出来一只体型更大，气势更恐怖的怪鸟。
　　那鸟全身雪白，形似凤凰一般，散发着高贵的气息。
　　唳——
　　凤凰鸟高亢鸣叫一声，然后盘旋着落在岸边，似乎一点都不害怕会不会被偷袭。
　　它看上去非常自信。
　　一双剔透的眼睛里，仿佛有神韵一般，显得极其睿智。
　　姜未迟顿时激动起来。
　　你敢落地，我就能把你契约成奴隶，到时候骑着你飞天遁地。
　　而且这只凤凰鸟太美了。
　　姜未迟喜欢得不行。
　　就在这时，一道声音传进姜未迟的脑海中。
　　“你叫什么名字？”
　　“这些水兽都是你的宠物吗？”
　　“你要去哪儿？”
　　“蜀都平原已归鹿湖根据地管控，我的主人是最高领袖，如果你不想自讨苦吃，最好如实回答我。”
　　什么？
　　这只鸟会说话？
　　看上去智商还很高，我...我应该没办法契约它吧？

第414章 抵达鹿湖，复仇行动开始
　　姜未迟见过太多进化凶兽。
　　她的奴隶军团就有十二只，但会说话的还是第一次见到，而且逻辑还如此清晰。
　　由此可见，对方的智商肯定很高。
　　姜未迟还是打算试试。
　　万一成功了呢？
　　她立刻释放异能，凝结成一枚＜愚昧契约印记＞。
　　印记释放出璀璨的蓝色光华，以为不可思议的速度瞬间没入形似凤凰的进化鸟体内。
　　屡试不爽的愚昧契约印记，这次却出了意外。
　　蓝色印记刚进入凤凰鸟体内，又重新反弹出来，化作点点蓝光在空中溃散。
　　凤凰鸟顿时发怒了。
　　“你好大的胆子，竟然敢用异能攻击我，你可知我是谁？”
　　“你可知我主人有多强大吗？”
　　姜未迟也意识到自己闯大祸了。
　　听对方的口气似乎来头不小，它还说过，自己的主人是鹿湖根据地的最高领袖。
　　也就是说，自己刚才的行为，在跟鹿湖领袖抢宠物。
　　姜未迟的反应也很快，她立刻说道：“我无意冒犯鹿湖领袖，可是你仅凭一张嘴，我如何相信你？”
　　“如今是末世，人人自危。”
　　“进化果实出现后，各种离奇的异能也随之诞生，我怎么知道你是不是某个异能者幻化出来的。”
　　“所以我才用异能试探你一下。”
　　这番说辞倒也没毛病。
　　凤凰鸟的怒火稍微平息了一些，它再次开口道：
　　“我不在乎你刚才说的话是真是假，就当给你一次机会吧，也是最后一次机会。”
　　“先自我介绍一下。”
　　“我叫璃凰，鹿湖根据地空中战兽军团的首领，我的主人是鹿湖根据地最高领袖。”
　　“你已进入蜀都平原，便要受到根据地管控。”
　　“要嘛加入鹿湖根据地，要嘛离开蜀都平原。”
　　“自己选吧。”
　　这么霸道吗？
　　不加入鹿湖就得离开蜀都平原？
　　这么大一个平原，竟然都是鹿湖的领地？
　　好吧...人在屋檐下不得不低头。
　　当务之急是先找到两个好闺蜜，给她们最亲密的问候，然后再想办法离开蜀都平原。
　　我要做万兽之王，怎么可能寄人篱下。
　　世界之大，水域之广。
　　未来我要遨游大海，做海王！
　　姜未迟整理了一下措辞，然后小心说道：“我叫姜未迟，达城根据地的幸存者，我愿意加入鹿湖。”
　　璃凰很人性化的点了点头。
　　“很好，你的异能很强，长得也非常美，有很大的概率会受到我主人的重用。”
　　“但是主人外出，暂时没回来。”
　　“所以我要奉劝你，到了鹿湖规规矩矩的，千万不要仗着自己漂亮去勾搭鹿湖高层。”
　　“言尽于此，跟我走吧。”
　　璃凰缓缓升空，沿着河流低空飞行。
　　它之所以格外关照姜未迟，也是因为看她长得很美。
　　其实璃凰并不觉得姜未迟很美。
　　因为它是一只鹦鹉，审美眼光与人类不同。
　　但是跟着叶远这么久，看到他身边的女人有好多都是前凸后翘，波涛汹涌。
　　所以璃凰按照这个标准，判定姜未迟应该也属于美女。
　　至于到底是不是，得等主人回来才能确认。
　　而且璃凰作为鹦鹉，它理所应当觉得强者就应该有很多雌性。
　　百鸟朝凤，也是因为凤凰高贵强大呀。
　　主人有很多女人，才能彰显他的强大和高贵，也意味着自己没有跟错主人。
　　璃凰飞得不快。
　　姜未迟默默在下面跟着，心中不禁猜测起来，刚才璃凰说自己长得漂亮，很可能受到领袖重用。
　　还特别告诫，不要因为自己长得漂亮，去勾搭根据地高层。
　　她立刻意识到，鹿湖根据地领袖是个LSP。
　　有权有势，在末世基本是LSP。
　　这太正常了。
　　但自己是要成为海王的女强人，绝对不可以沦落成男人的玩物。
　　正好鹿湖领袖外出没回来。
　　“真是天助我也！”
　　“等我抵达鹿湖，第一时间找到杨莹和刘诗雨，干掉她们后，从水路离开。”
　　姜未迟很有信心。
　　虽然她陆地战斗力不强，但水下无敌，还有庞大的水兽军团协助。
　　逃离鹿湖，轻而易举！
　　蜀都平原虽然很大，但姜未迟的水兽军团游得很快，天黑前便抵达鹿湖根据地。
　　因为璃凰也不敢完全肯定姜未迟是极品美女。
　　因此没有把她带回叶远的别墅。
　　军方有专门负责接待的人，姜未迟因为异能很特殊，被安排到了高阶异能者居住的小区。
　　而且是临湖小区。
　　她的十二只水兽接受了严格的检查和实验，确定百分百受她控制，不会对任何人造成伤害。
　　于是军方授予临时编制。
　　等真正建立军功后就可以转正。
　　不过临时编制也有一定的权利，姜未迟长得也极其漂亮，很快便打听到根据地幸存者人事部。
　　这个部门专门登记所有幸存者的个人资料。
　　真假无所谓。
　　主要是有个编号，以及详细的地址，便于随时调用。
　　姜未迟亮出自己的临时编制身份后，谎称自己有两个闺蜜，希望帮忙查找一下目前住在什么地方。
　　达城根据地活着抵达鹿湖的只有六千多人。
　　鹿湖根据地有电，电脑资料库里很快就找到了刘诗雨和杨莹。
　　“找到了。”
　　“你的两个朋友住在鹿湖左岸3栋404。”
　　鹿湖左岸？
　　这个小区远离湖泊，但又紧邻蜀江，一旦完成复仇，可以立刻从蜀江逃离。
　　姜未迟心中冷笑。
　　“我的高闺蜜，恐怕你们根本没想到我会活着抵达鹿湖吧。”
　　“很快你们就会有惊喜了！”
　　姜未迟离开了人事部，现在天色还早，按理说不是行动的最佳时间。
　　但鹿湖根据地有宵禁。
　　晚上10点过后，就不允许任何人外出，这也是为了所有人的安全着想。
　　所以必须在10点之前行动。
　　而且姜未迟不想等待，因为谁也不知道鹿湖领袖什么时候回来。
　　她对自己的美貌很清楚。
　　一旦被领袖这个LSP看中，估计就很难逃走了。
　　所以只能在今晚解决掉。
　　姜未迟骑上巨型甲鱼，朝着鹿湖左岸的方向游去，同时吩咐其它水兽离开鹿湖，在蜀江入口接应自己...

第415章 胆大妄为的基层管理
　　姜未迟契约奴隶的条件是对方的智商比她低30%。
　　也就是说，水兽奴隶军团并不算很聪明。
　　但也不算笨。
　　相互间协同作战，早已形成默契。
　　它们没有同时没入水中，为了不引起警觉，选择先后潜入水下。
　　作为水兽，潜入水中很正常。
　　而且是在二十分钟内，依次下潜到湖底的，再加上是晚上，有路灯的情况下光线也不如白天。
　　因此并未引起警觉。
　　姜未迟自己则骑着巨型甲鱼，不多时便来到了左岸。
　　左岸不属于核心岛屿群。
　　大部分建筑都在远离鹿湖的陆地上，高层建筑也非常多，不过左岸依旧属于鹿湖中心区域。
　　至少比白玉台这样的地段更为核心。
　　按理说，能住在左岸的人，至少也得是鹿湖根据地原住民。
　　杨莹和刘诗雨属于外来者。
　　从根据地的人事部了解到，外来幸存者应该被分配到外围区域才对。
　　“哼哼！”
　　“我对你们俩太了解了。”
　　“恐怕抵达鹿湖这段时间，已经用身体勾引到了根据地的高层吧？”
　　在达城根据地的时候，这两人也曾多次表现出想要傍上权贵的想法。
　　那时候姜未迟还把她们当成闺蜜。
　　每次都会苦口婆心的劝说。
　　与其当别人的花瓶，被玩腻了就会抛弃，还不如自己变强大。
　　加上当时的环境还算安全。
　　所以杨莹和刘诗雨倒也没有动心思。
　　但自从达城根据地逃亡时，被两人从背后捅刀子，以及在船上献媚的种种来看，姜未迟意识到，自己对这两个闺蜜了解不深啊。
　　她们可以为了自己，出卖任何东西。
　　身体根本不值一提！
　　巨型甲鱼缓缓靠岸后，姜未迟朝着岛屿中心走去。
　　从人事部那里获得的信息，3栋在左岸正中心，这栋楼里住的都是根据地的基层管理。
　　“但愿你们不要多管闲事。”
　　“否则我别无他法！”
　　姜未迟不想节外生枝，但既然已经决定杀人，如果有人阻拦，她并不介意一起干掉。
　　从末世活到现在。
　　经历了无数次生死历练，她早已不是当初那个心慈手软的女人了。
　　“站住，出示一下居住证。”
　　每个道域都有军方战士监管。
　　岛上的每一个人，都有自己的居住证。
　　这样做的目的，是为了杜绝外面悄悄混进来的三无人员。
　　姜未迟拿出居住证。
　　同时也把高阶异能者证明一起递过去。
　　高阶异能者证件，在根据地说话的分量更重，通行和办事会简单一些。
　　至少普通士兵，不会刻意为难。
　　“你不住在这里，到左岸有事吗？”士兵问道。
　　姜未迟也不撒谎。
　　“我是从达城根据地过来的，曾经的两个闺蜜住在这里，所以来看看。”
　　士兵把证件还给姜未迟。
　　“不要逗留太久，10点就会宵禁的，到时候哪儿也不能去。”
　　“谢谢。”
　　姜未迟接过证件后，继续朝3栋大楼走去。
　　同时也在细心观察。
　　岛上的绿植很茂盛，没有受到末世影响，毕竟血雾遮天的时候，鹿湖是有阳光的。
　　后来血海溃散，虽然笼罩了鹿湖。
　　但灵力蜕变，微光环境下，植物依旧可以正常生长。
　　茂盛的绿植，让人看不清方向。
　　这种环境不利于逃跑。
　　但方便隐藏。
　　只要一直朝江边跑，很快就能跟自己的水兽奴隶军团汇合。
　　进入蜀江后，便是自己的主战场了。
　　就算鹿湖的士兵再强大，也不可能进入水下抓自己。
　　这一点她很自信。
　　因为在登记异能的时候，登记员对她的异能很感兴趣，明确提到过，鹿湖没有水下异能者。
　　既然如此，自己就是独一份。
　　没过多久，姜未迟便来到3栋大楼。
　　鹿湖虽然还有电，但电梯的电源早已被关掉，这是末世，不可能如此浪费电力资源。
　　好在四楼并不高。
　　姜未迟沿着消防通道楼梯，很快便来到404门外。
　　她心情略显紧张。
　　虽然在水下堪称无敌，但并没有陆地异能。
　　唯一的底气是，吃过三颗进化果实。
　　一颗白色，两颗绿色。
　　她的身体素质远超普通异能者，即便不使用异能，也能轻易击杀两个闺蜜。
　　但是可以预见，她们身边肯定有男人。
　　如果对方有强大的陆地异能，自己很可能会落下风。
　　姜未迟没有立刻敲门。
　　她的心里在权衡利弊。
　　最终咬了咬牙，决定先发制人，如果里面有男人，必须第一时间出手将其干掉。
　　做事要做绝！
　　反正都要杀人，杀人之后必须跑路。
　　既然如此，就不要有那么多的顾虑。
　　与此同时。
　　404房间内，两男两女正在逞口舌之快。
　　末世没有娱乐活动。
　　但仅剩的娱乐，也是最快乐的事。
　　杨莹和刘诗雨倒也有些手段，叶远曾经明确交代过，这二人抵达鹿湖后，不但要从事体力劳动。
　　而且不允许跟任何管理层接触。
　　但她俩很会勾人。
　　才几天时间，就跟劳动部的两个基层管理走到一起。
　　两个管理层也了解过，杨莹和刘诗雨不能碰。
　　这是领袖的口谕。
　　奈何这两个女人太勾人，每次看到她们，都忍不住要YY一番，原始的冲动也被唤醒。
　　于是二人便用了些手段，把杨莹和刘诗雨安排到左岸404房间。
　　这套房子里面，还有两个登记在册的劳工。
　　但只是空有其名。
　　实际上房子里只住着杨莹和刘诗雨。
　　两个基层管理则住在楼上，每到晚上收工，他们就会下来开四人会议。
　　刚开始还有些谨慎。
　　害怕被其他人发现举报，这可是领袖的口谕，谁也不敢违背。
　　所以他们打算只玩几天就算了。
　　没想到一发不可收拾。
　　谁能拒绝活儿好又狂狼的女人呢。
　　再加上这件事做得天衣无缝，没有人会察觉到，于是二人胆子也大了。
　　天天下楼，玩到深夜才回去。
　　再加上灵力蜕变，身体变强，服用过叶远馈赠的白色进化果实，身体素质和精力更旺盛。
　　那真是不亦乐乎。
　　就在这时，外面响起敲门声，四人同时停下动作。
　　心中不由得生出一股紧张感。
　　“从来没有人来敲过门。”
　　“会是谁呢？”
　　“别紧张过度，去猫眼看看再说，动作轻点，不要被外面的人听到。”
　　“如果是根据地巡逻士兵，就装着里面没人。”

第416章 贱人，你们跑不掉的
　　其中一个男人，小心翼翼的来到猫眼后面，往外面仔细看了一眼。
　　是个女人。
　　虽然猫眼里的人像有些变形，但依稀可见，身材很好。
　　但是看不清楚脸。
　　她站的角度没有正对着猫眼。
　　而且没有穿巡逻士兵的衣服，左岸的士兵他都认识，也没有这样的女人。
　　男人放心了不少。
　　他转过身，做了个OK的手势，示意大家放心。
　　这时候外面又传来敲门声。
　　男人赶紧问道：“是谁呀？”
　　外面立刻传来声音：“我是人事管理部的，来核实一下每套房人员登记情况。”
　　什么？
　　卧了个槽！
　　怎么晚上来登记啊，而且以前负责登记的是个男的，跟自己关系还挺好。
　　当时就是靠着这层关系，另外送了点烟酒茶糖，才顺利把杨莹和刘诗雨弄到这里来的。
　　现在怎么办？
　　换了个女人，不认识，肯定不会买账。
　　关键是自己已经暴露，不开门也不行。
　　屋内的人全都吓得不知所措。
　　门外。
　　姜未迟也不知道，自己一句话会造成这么大的反应。
　　她不知道杨莹和刘诗雨勾引叶远失败，被下了圣旨，永远只能从事体力劳动。
　　而且不准跟任何基层管理同居。
　　这下好了。
　　打草惊蛇了...
　　“快想想办法，怎么应付吧。”
　　“一旦这里的事情败露，领袖会亲自处决我们的。”
　　两个男人悔恨无比。
　　都怪当初没有勒紧裤腰带，X虫上头，现在后悔已经晚了。
　　门外再次传来敲门声。
　　“麻烦开一下门，只是例行公事，做个简单核实而已。”
　　你倒是简单核实。
　　我们可是要被枪毙的！
　　“别慌，稳住。”
　　“门外的人已经知道我们在房间里，如果不开门，找来巡逻队，到时候连一点翻身的机会都没有了？”
　　什么意思？
　　“你是说，我们还有机会？”
　　“是的！”
　　其中一个男人脸色突然变得狰狞起来。
　　“首先要弄清楚我们现在的情况。”
　　“不开门都不行！”
　　“而且开门晚了，也可能会出问题。”
　　“可一旦开门，事情就会败露，所以干脆一不做二不休，把门外那女的弄死！”
　　“反正也没监控，弄死了大不了整栋楼排查。”
　　“但我们至少有足够的时间回楼上，杨莹和刘诗雨也能顺利转移。”
　　“只要有不在场的证据，就不会怀疑到我们头上。”
　　另一个男人点了点头。
　　“你说得对，一不做二不休，干掉门外的女人。”
　　杨莹和刘诗雨也说道：
　　“这是我们唯一的办法。”
　　“既然已经无可避免，只能争取一线生机。”
　　两个男人怨恨的看了杨莹和刘诗雨一眼。
　　心中不禁暗道。
　　如果可以的话，我情愿杀掉你们两个狐狸精。
　　玛德，真是晦气！
　　“喂，你们在做什么，赶紧开门啊。”
　　屋内的人顿时慌成一团。
　　“不要再废话了，赶紧穿好衣服裤子。”
　　“我去开门，你们躲在旁边，那女人只要一进屋，就第一时间把她干掉。”
　　“记住不要有任何血迹。”
　　“用钝器先敲晕，再勒死，然后从窗户丢下去。”
　　“厨房窗户在后面，绿植很多，不会有人看到。”
　　“行动起来!”
　　四人赶紧穿衣服，其中一个男人说道：
　　“来了来了，不要敲了。”
　　他假装慌乱的样子，等众人躲在门后的时候，这才小心翼翼的打开门，强忍着平静的模样笑道：
　　“大姐，干嘛晚上来登记啊。”
　　“都准备睡觉了。”
　　姜未迟也随和的笑了笑说道：“晚上都在屋内，方便登记，这里住着几个人？”
　　男人温和的说道：“四个人，两男两女。”
　　这种事不好骗。
　　登记册上有记录的，眼前这个女人既然来检查，肯定提前看过花名册了。
　　“你要不要进来核实一下？”
　　男人随意的说道。
　　一个女人进男人的房间，在末世是很危险的，但鹿湖根据地的治安很好。
　　谁敢把暴徒那些事带到根据地里。
　　结局就是喂丧尸。
　　因此没有人敢做出过分的事。
　　姜未迟点了点头：“好，我进来核实一下。”
　　话音落下。
　　噗的一声。
　　一把匕首瞬间穿透男人的咽喉。
　　她早已下定决心，为了万无一失，必须先一步干掉屋内的男人。
　　因为她对两个男人不了解。
　　只能做好最坏的打算，或许他们拥有强大的异能。
　　至于杨莹和刘诗雨，两个白色异能者，不足为惧。
　　男人瞪大双眼，到死也没想明白，为什么对方会捅自己一刀。
　　而且还是直接捅咽喉。
　　我不认识她呀...
　　跟她也没仇啊...
　　男人的意识，停留在这里，带着不甘和疑惑缓缓倒下。
　　姜未迟正准备冲进去速战速决。
　　此时，随着男人的尸体倒下，门后面传来女儿的惊呼。
　　惊呼声很小。
　　也很短促。
　　像突然受到惊吓，下意识发出的惊呼，然后又立刻用手捂住。
　　姜未迟瞬间反应过来。
　　门后有人。
　　应该是杨莹和刘诗云。
　　她猛吸一口气，浑身蓄力，双腿突然爆发，以不可思议的速度冲进去。
　　进屋的刹那，还顺手把门带上。
　　碰咚一声。
　　防盗门被关上。
　　也就是这一刹那，一只手锤猛的砸下来。
　　但姜未迟的速度太快，手锤砸空了。
　　姜未迟瞬间转身，便看到门后躲着的两女一男，三人显得很懵逼。
　　应该是其中一个男人突然死亡，让她们大感意外，还没回过神来。
　　此时，杨莹和刘诗雨也已认出姜未迟。
　　“姜未迟，你...你没死？”
　　“不好，她是来找我们报仇的，快跑！”
　　杨莹转身准备打开防盗门。
　　刘诗雨也冲过去，两人手忙脚乱，终于打开了房门。
　　就在这时。
　　姜未迟动了。
　　她拔出唐刀，速度极快，如离弦之箭冲上去。
　　拿着手锤的男人被挡在门前，只能硬着头皮上。
　　男人是白色异能者＜坚如磐石＞。
　　这个异能赋予强大的防御能力，能够抵挡丧尸和进化兽的利爪和牙齿。
　　异能化作坚硬的铠甲覆盖全身。
　　啊——
　　男人怒吼一声，扬起手锤砸下去。
　　但姜未迟的速度太快，轻轻侧身便躲过去，然后一刀劈向面门。
　　她手中的唐刀，也是白色异能金属凝炼制造的。
　　同为白色异能，攻击和防御不相上下。
　　但姜未迟的力量太大。
　　强大的渗透力，瞬间没入男人的大脑，直接将他震得七窍出血。
　　男人失去了攻击力，身体变得摇摇晃晃。
　　姜未迟一脚将他踹翻。
　　杀这两个男人不是她的目标，失去攻击力就够了，她疾步如风，从男人的身上跨过去。
　　杨莹和刘诗雨已经冲入消防通道。
　　“你们跑不掉的！”

第417章 白色蝴蝶路，拦下姜未迟
　　姜未迟的速度快到巅峰，身影一闪便冲出房间，朝消防通道追下去。
　　仇人近在眼前，她没有多余的想法。
　　只需一人给一刀！
　　杨莹和刘诗雨只是白色异能者，面对三异能的姜未迟，根本没有机会逃走。
　　身后的追击声越来越近。
　　二人吓得惊呼起来。
　　“未迟，你饶了我们吧。”
　　“我们知道错了，当时那种情况我们没有选择的余地。”
　　“这里是鹿湖根据地，就算你杀了我们，也跑不掉的。”
　　姜未迟根本不做回应。
　　眼看快要追上落在后面的杨莹了，手中的刀也握得更紧。
　　杨莹意识到死期将至，撕心裂肺的尖叫起来。
　　“姜未迟，我做鬼也不会....啊——”
　　随着一声惨叫，杨莹人头落地。
　　跑在前面的刘诗雨回头看到这一幕，顿时吓得脚下一软，碰咚一声栽倒在地。
　　然后又顺着消防通道楼梯滚了几圈。
　　好在她是白色异能者，身体素质远超末世前，并没有因为翻滚而撞晕。
　　只是刚抬起头，便看到一把长刀抵在自己胸口。
　　“未迟...好...好闺蜜...我...呜呜呜...我错了...”
　　“我不想死啊，呜呜呜...”
　　寒光一闪。
　　呜——
　　鲜血如喷泉，从刘诗云的颈部喷洒出来，她的哭声戛然而止。
　　姜未迟深吸一口气，再缓缓吐出。
　　明亮的双眼，没有一丝怜悯。
　　也没有一丝大仇得报的喜悦。
　　这一刻，她的内心有些空虚，想象中杀死仇人的快感，并未出现。
　　她甩了甩刀身的血迹，然后快步走出消防通道。
　　刚才二人的惨叫声，已惊动了楼房里的人。
　　巡逻队应该很快就会过来的。
　　姜未迟并不熟路，但朝着江边的方向准没错，她身体素质很好，小型绿化带一步就能飞跃过去。
　　穿过几栋楼，来到一处围墙边。
　　她再次纵身一跃，翻过围墙，听到了湍急流淌的河水声。
　　呼——
　　“自由了！”
　　姜未迟开心的想到。
　　只要跳进蜀江，带着奴隶水兽军团离开，一路奔赴大海，再奴役更多的海兽。
　　到时候谁也不怕。
　　我要做海王！
　　姜未迟健步如飞，几个起落后已出现在江边。
　　十二只巨型水兽，早已等候在此。
　　巨型甲鱼从鹿湖绕了一圈，也已经等候在岸边。
　　但姜未迟并未跳到甲鱼背上。
　　目前还在鹿湖根据地的势力范围内，如果坐在甲鱼背上，远处一颗狙击枪子弹打过来，自己就得死在蜀江。
　　为了安全起见，她直接跳进水中。
　　“全体都有，下沉到江底！”
　　“沿江往下，直到离开蜀都平原才能浮上来！”
　　姜未迟拥有水下能力，就算一直憋在水中，也能自由呼吸。
　　而且她的游泳速度比水兽还快。
　　随着不断下沉，悬着的心也放松下来，姜未迟在最前面，带着水兽军团奔向自由。
　　不曾想，还没游多远，她就碰到了一条超级水兽。
　　姜未迟在水下的视野很好。
　　不受白天和晚上影响。
　　两百米外，有一条近百米长的白色水兽拦路。
　　那条白色水兽非常美丽。
　　身体可能只有五六十米，但尾鳍有四五十米的样子，两边的胸鳍像展开的翅膀。
　　在水中游动时极其飘逸。
　　姜未迟仔细打量片刻后，认出了那条水兽的身份，是一条白色蝴蝶鲤。
　　它白得令人心醉。
　　美得像水中精灵。
　　姜未迟从来没见过这么漂亮的水兽，她当即做出决定，一定要收了这只蝴蝶鲤。
　　她立刻释放异能，凝聚出＜愚昧契约印记＞。
　　蓝色的印记，化作一道流光，瞬间没入蝴蝶鲤的体内。
　　姜未迟立刻激动起来。
　　马上就能拥有这条漂亮的水兽了。
　　可是万万没想到，没入蝴蝶鲤体内的蓝色印记，竟然被反弹出来，化作点点蓝光消散。
　　“失败了？”
　　怎么又失败了呢？
　　白天想要契约那只像凤凰的鸟也失败了。
　　姜未迟觉得鹿湖这个地方克自己，契约凤凰鸟失败，现在契约白色蝴蝶鲤也失败。
　　这地方不能待！
　　尽管心中有些失落，但也不得不面对现实，蝴蝶鲤挡路，只能杀了它。
　　就在这时。
　　姜未迟的脑海中，突然传来一道女性化的声音。
　　“刚才你对我行为，已是非常冒犯的举动。”
　　“我念你刚来鹿湖，对规矩不懂，所以饶你一次。”
　　“现在立刻原路返回！”
　　什么情况？
　　“是你在对我说话吗？”
　　“除了我，还能有谁？马上返回，我不想再重复了，这是命令！”
　　姜未迟傻眼了。
　　白天那只凤凰鸟会说人话，这条蝴蝶鲤也会说人话。
　　当然了。
　　严格来说并不算说话，而是意识直接传入自己的脑海里。
　　她也终于反应过来，为什么愚昧契约印记会无效。
　　很明显，对方进化出的智商非常高。
　　所以愚昧契约印记，无法将其奴役。
　　但她迫切想要离开，没时间扯皮。
　　“我不知道你为什么要拦路，但我希望你明白，在我生气之前，如果你还不让开，后果会很严重的。”
　　姜未迟并不清楚蝴蝶鲤的来路。
　　但从种种迹象来看，应该是鹿湖养殖的进化兽。
　　人事部的人真坏。
　　明明问过他们了，鹿湖根据地并没有跟自己一样的异能者。
　　现在又冒出一条蝴蝶鲤。
　　很明显，他们说谎了，根据地也有水下异能者。
　　这么一想，姜未迟心里更着急了。
　　得赶紧离开。
　　“一起上，把它给我...杀了！”
　　她不忍心杀死这么漂亮的水兽，但现在是你死我活，蜀江不宽，不杀死对方自己就得留下。
　　一旦巡逻队的人追过来，那时候就晚了。
　　吼——
　　十二只巨型水兽，咆哮着冲向蝴蝶鲤。
　　姜未迟觉得自己胜券在握。
　　十二对一，难道还打不过吗？
　　就在这时，诡异的一幕出现了。
　　十二只巨型水兽，先后被禁锢住，连动弹一下都做不到。
　　怎么会这样？
　　“呵呵，我说过，你刚才已经很冒犯我了。”
　　“现在又让自己的水兽对我发起攻击。”
　　“那就别怪我出手狠辣！”
　　话音落下，蝴蝶鲤优雅的煽动尾鳍和胸鳍，瞬间来到水兽群中。
　　然后轻轻煽动胸鳍。
　　刹那间，二十二道锋刃交织成巨大的网，掠过四只水兽，顷刻间被分解成碎块。
　　蝴蝶鲤很淡定，继续煽动胸鳍。
　　每次都能释放出锋刃交织的网，无情收割着自己的水兽军团。

第418章 我很好奇，鹿湖领袖到底有多强大
　　姜未迟眼睁睁看着自己的水兽军团被无情屠杀。
　　但她什么也不能做。
　　甚至都不敢靠近那条白色蝴蝶鲤。
　　它太强大了。
　　强大到连水流都可以禁锢，自己一旦靠近，也会像水兽那样被莫名其妙禁锢住。
　　十二只水兽的尸体，变成无数碎块。
　　蝴蝶鲤解除了禁锢异能，河水重新流动，冲走巨兽的碎尸。
　　姜未迟艰难的咽了口唾沫。
　　“你是谁，为什么要拦我？”
　　白色蝴蝶鲤依旧优雅的煽动着胸鳍说道：
　　“我的主人给我起名叫白灵儿。”
　　“我很喜欢这个名字。”
　　“至于为什么拦你，很简单，加入了鹿湖根据地，就不允许擅自逃离。”
　　“毕竟每一个人，都获得了我主人赠与的进化果实。”
　　“吃了进化果实就想跑，你觉得可能吗？”
　　什么呀！
　　“我今天才来鹿湖，根本没有吃进化果实，我不欠鹿湖根据地任何东西！”
　　姜未迟已经意识到，对方也是鹿湖领袖的战宠。
　　跟白天那只凤凰一样。
　　鹿湖领袖到底是什么样的存在，连战宠都恐怖到这种程度，他本人到底有多厉害？
　　我杀了人，要是落他手里...
　　后果不堪设想！
　　当然了，以自己的美貌，或许能够求得一线生机。
　　但末世强者，很多都是变态。
　　我情愿死，也不想成为变态的玩物。
　　“你杀了我这么多水兽，这件事一笔勾销，你觉得呢？”
　　“我真的是今天才加入鹿湖的，没有吃过根据地赠送的进化果实。”
　　关于鹿湖根据地，人均异能者，姜未迟今天已听说了。
　　不过她是晚上才到的。
　　根据地负责人说要明天才给她，而且只是白色异能，姜未迟也就没放心上。
　　她现在只想快点离开。
　　这个叫白灵的蝴蝶鲤，应该还不知道自己杀人了。
　　如果再纠缠下去，巡逻队找过来，恐怕就再也没机会逃走。
　　“喂，我跟你说话呢！”
　　“你到底放不放我走？”
　　白灵煽动着胸鳍，淡淡说道：“我给你三秒钟时间，立刻掉头，从三门闸水域回到鹿湖。”
　　“如果你敢私自上岸，后果自负！”
　　白灵作为叶远主力培养的水下战宠，因为长期服用驯兽丹，不但智商进化得很高，而且还诞生了心灵交流能力。
　　它很清楚自己擅长的是水下作战。
　　如果对方突然上岸逃离，它也无能为力。
　　这个女人大半夜鬼鬼祟祟逃出来，肯定有问题，必须将她带回鹿湖让军方调查一下。
　　“一...”
　　“二...”
　　“别喊了，我掉头就是！”
　　姜未迟只能暂时服软，她可不想激怒蝴蝶鲤，万一把自己禁锢起来肢解，那死相也太难看了。
　　先稳住它，再想办法逃走。
　　姜未迟转身，然后原路返回。
　　她游得不快，而且有意无意往岸边的方向靠近。
　　哼，你再聪明也只是一条鱼。
　　等我靠近岸边三十米，突然爆发出水下异能，把速度提升到极致冲上岸。
　　你又能把我怎么样？
　　一条臭鱼，你还能玩得过我？
　　渐渐的，姜未迟离岸边越来越近，到了三十米的时候，机会终于到了。
　　她瞬间搅动水浪，释放出巨浪漩涡干扰白灵。
　　身体爆发出前所未有的速度，如闪电般冲向岸边。
　　眼看着离岸边不到十米了。
　　姜未迟的心情激动起来。
　　可就在这时，眼前的水浪突然翻滚，紧接着一条庞然大物拦住去路。
　　是那条蝴蝶鲤。
　　它就像瞬移一样，突然拦住去路。
　　“滚！”
　　白灵掀起一阵巨浪，把姜未迟冲到河中心，它再次释放瞬移异能，来到姜未迟身前。
　　“我警告过你，别耍花招！”
　　“你这个蠢女人！”
　　“现在我不会对你客气了！”
　　话音落下，白灵释放出时间暂停异能，姜未迟被瞬间禁锢住。
　　它轻轻煽动胸鳍。
　　宽大的右鳍上，有一个小孔，上面像耳环一样镶嵌着一枚空间戒指。
　　这是叶远给白灵订做的。
　　空间戒指上有两个孔，一个是意识进入通道，比针孔略大。
　　另一个是物资输送通道，跟绿豆差不多大。
　　物资通道的直径达到50米，内部有一扇金属门挡住，即便在水下，滔滔江水也无法渗透进去。
　　但是可以从意识通道的针孔进入。
　　所以得主动排水。
　　倒也不算麻烦。
　　毕竟只比针孔大一点，能渗进去多少水？
　　一年排一次都没问题。
　　白灵的意识从针孔进入，打开物资通道的金属大门，这时候大量河水涌入空间戒指。
　　它赶紧煽动胸鳍，空间戒指的物资通道，瞬间把姜未迟收进去。
　　然后意识一动，大门关上。
　　水再也进不去了。
　　“你鬼鬼祟祟，肯定有问题，只能用这种方法把你带回去了。”
　　白灵的速度很快。
　　片刻之后，便从三门闸水域进入鹿湖，然后一路来到军方。
　　湖岸边的码头上，有昼夜执勤的士兵。
　　白灵浮出头来。
　　士兵们都知道它是领袖的战宠，能够进行心灵交流，所以对白灵极其尊重。
　　“白灵小姐，这么晚了你有事吗？”
　　虽然白灵只是一条蝴蝶鲤。
　　但是非常漂亮。
　　又是叶远的战宠。
　　出于对叶远的尊重，根据地的人但凡见到她，都以小姐尊称。
　　包括璃凰也是。
　　白灵也不废话，胸鳍一扇，直接把姜未迟丢到岸上。
　　“这个女人鬼鬼祟祟，大晚上带着一群水兽想悄悄离开，我拦都拦不住，非要逼我出手。”
　　“她肯定做了什么坏事。”
　　“交给你们好好审问一下，千万别让她跑了。”
　　士兵闻言，立刻警觉起来。
　　哗啦啦...
　　十几把超级霰弹枪，瞬间对准姜未迟。
　　什么情况？
　　姜未迟甩了甩晕乎乎的头，我刚才还在水里，一转眼怎么上岸了。
　　看着面前十几把霰弹枪，一群全副武装的士兵，姜未迟意识到自己逃不掉了。
　　不过大仇已报，也算值了。
　　只是稍微有点遗憾，没有逃到大海做海王。
　　姜未迟轻轻探出一口气，看着黑森森的枪口，倒也没有表现得很惊恐的样子。
　　她缓缓起身，看着还漂浮在水面上的白灵问道：
　　“我很好奇，领袖叫什么名字？”
　　“他的战宠都这么厉害，他本人到底有多强大？”

第419章 姜未迟的小心思
　　姜未迟算是彻底服了。
　　励志要做海王的女人，连人家一只战宠都打不过，甚至毫无还手之力。
　　她突然意识到，自己想做海王的想法有点天真。
　　白灵缓缓煽动着尾鳍说道：
　　“你个鬼鬼祟祟的女人，还不配知道我主人的名字。”
　　“我的任务已经完成。”
　　“接下来交给你们了。”
　　白灵说完便转身沉入水中，朝着蜀江游去，这是叶远给它的任务。
　　带领水兽军团，监视鹿湖附近的水域。
　　白天它在上游，没有发现姜未迟到来，所以对她的情况毫不知情。
　　士兵们把姜未迟带走。
　　倒也没有严刑拷打，甚至还给她倒了一杯热水。
　　根据地的人都很聪明。
　　知道领袖喜欢美女，尤其是女神级的美女。
　　姜未迟非常漂亮。
　　一看就是领袖的菜。
　　无论她做过什么，在领袖回来前，都不能动粗。
　　“姜小姐，说说你的情况吧。”
　　虽然礼貌对待，但也不能放任不管。
　　大半夜带着水兽军团逃跑，肯定有问题的。
　　姜未迟也很坦诚，直接就承认了。
　　“我杀了两个人。”
　　“她们曾是我在达城根据地的闺蜜，后来....”
　　姜未迟把大致的经过讲述一遍，审问的军官听完微微皱了皱眉头。
　　在鹿湖根据地杀人是大事。
　　但军官听完姜未迟的讲述，也觉得情有可原。
　　至少从她一面之词来说是这样的。
　　具体是不是这回事，暂时不宜做决定，还是等领袖回来交给他吧。
　　毕竟长得这么漂亮。
　　如果按照根据地的律法将她处决，一旦领袖知道，后果难以想象。
　　于是军官整理了一下措辞说道：
　　“姜小姐，你的事我无法做决定，暂时委屈你一段时间，你要留在军营的禁闭室，等领袖回来再做定夺。”
　　又是领袖。
　　从踏入蜀都大平原开始，就一直听到这个称呼。
　　“我能问一下，领袖叫什么名字吗？”
　　“他叫叶远。”
　　这个名字在鹿湖根据地不是忌讳，军官提醒道：
　　“你可以知道名字，但需要尊称。”
　　“领袖是神一样的存在，如果你不尊重他，即便领袖不生气，也会被根据地的幸存者当做敌人。”
　　说到这里，姜未迟摇头苦笑道：
　　“我都已经成为阶下囚了，还有机会成为根据地的敌人？”
　　军官饶有深意的说道：
　　“那也不一定，你的情况很特殊，或许领袖会网开一面呢？”
　　网开一面？
　　姜未迟死过一次，对死亡并没有想象中那么畏惧，但如果能活着，谁愿意死？
　　所谓的网开一面，或许别有目的吧。
　　在末世摸爬滚打这么久，姜未迟心里很清楚，自己是个很漂亮的女人。
　　男人那点心思，她很懂。
　　眼前的军官之所以对自己很礼貌，或许是想等叶远回来，把自己献给他吧。
　　姜未迟心中一阵凄然。
　　弱肉强食的世界，只能认栽了，但是她很想知道叶远到底是个什么样的人。
　　如果是变态狂，或者其貌不扬的人，她一定不会委曲求全苟且偷生。
　　在达城根据地的时候，她看到过很多惨剧。
　　哪怕只是白色异能者，身体也远超巅峰时期的普通人。
　　精力非常旺盛。
　　很多普通女人成为异能者的附属物。
　　只要一有时间，就会被野蛮冲撞。
　　更何况叶远是鹿湖的领袖，用军官的话来说，堪比神一样的存在。
　　他的身体恐怕已强大到非常恐怖的地步。
　　如果是个变态者，或者其貌不扬的丑男，一有空就对自己野蛮冲撞，那真是绝望啊。
　　得想办法知道叶远的人品如何。
　　姜未迟整理了一下思路问道：
　　“其实我不害怕死亡，毕竟杀人偿命，天经地义。”
　　“但我在达城根据地的时候，见过太多凄惨的死法，甚至有暴徒以折磨人为乐。”
　　“这位同志，我看你也是好人。”
　　“能不能提前给我交个底，如果领袖要判我死刑，我会以什么样的方式死去？”
　　姜未迟把自己的姿态放得很低。
　　她真正的意图是想从侧面了解叶远到底是什么样的人。
　　军官也如实回答道：
　　“这个你放心，我们会派人去达城根据地幸存者居住营做调查。”
　　“如果你真的被两个闺蜜背叛抛弃，然后你回来反杀她们，情况若是属实的话。”
　　说到这里，军官犹豫了一下才继续道：
　　“即便情况属实，最坏的打算，领袖依旧要判你死刑，最多也就是枪毙。”
　　“我们根据地也有酷刑。”
　　“但只针对暴徒。”
　　“你不用担心，领袖很强大，但不滥用权力，而且以我对领袖的了解，如果你没有说谎，应该不会被判死刑。”
　　军官的意思是，你这么漂亮。
　　而且杀人也是有原因的。
　　领袖最喜欢美女，怎么舍得杀你。
　　姜未迟也从这些话里，听到了她想要的答案。
　　叶远并不是暴君。
　　说明他是变态的可能性不大。
　　就是不知道长相如何，如果太丑的话，实在下不去口。
　　他不是普通人。
　　强大到难以想象的异能者，无论身体素质还是精力旺盛程度，都是难以想象的。
　　被一个丑八怪没日没夜的野蛮冲撞。
　　谁受得了？
　　“那个，同志，我很好奇，根据地的人这么尊敬领袖，他到底长什么样？”
　　军官也没多想，指着外面走廊上挂着的画像。
　　“这就是我们领袖。”
　　姜未迟眼前一亮。
　　我去，这么帅吗？
　　高大、挺拔、健硕、英俊，完美的男人啊。
　　“他真的是领袖？”
　　“这么年轻的领袖？”
　　军官笑了笑说道：“我骗你有什么好处吗，这就是我们的领袖，他本人比画像更英武不凡。”
　　我的天...
　　姜未迟悬着的心终于放松下来。
　　这下好了，至少可以确定叶远是个很有魅力的男人，不但不反感，而且还很...很有眼缘。
　　只要他不是变态，我就认了。
　　嗯...就算有点轻微变态，也能接受。
　　想着想着，姜未迟嘴角浮现不易察觉的笑意，但马上她又反应过来，叶远这么有魅力，又非常强大，他身边应该不缺女人吧？
　　万一没看中自己呢？
　　没看中就算了，如果因为杀人的事判我死刑怎么办？
　　哎呀，又纠结起来了...

第420章 队伍规模扩大，虞曼莎的使命
　　姜未迟觉得自己好犯贱。
　　不了解叶远前，一点都不害怕死亡，了解叶远后，心中又有点小期待。
　　甚至开始畏惧死亡了。
　　她只能给自己做心理建设。
　　“不是我犯贱，每个女人都喜欢优秀的男人，这是人之常情。”
　　“况且我也没喜欢他。”
　　“只是觉得他人很好，又很强大，我要是不被判死刑的话，或许有机会跟他认识一下。”
　　“对，就是认识一下。”
　　“我怎么会有其它想法呢？”
　　这时候一名士兵抱着两床被褥进来。
　　“姜小姐，这几天就委屈你在禁闭室住下，有什么需求可以尽管提，只要不过分的我们都会满足的。”
　　姜未迟礼貌的谢过士兵。
　　心里忍不住感慨，鹿湖真是文明啊，这都是叶远领导有方。
　　他一定是个非常优秀的男人。
　　否则不可能把根据地经营得这么好。
　　虽然姜未迟今天才抵达鹿湖根据地，但进入鹿湖后就能感受到非常好的氛围。
　　跟达城根据地简直天壤之别。
　　其实那时候她就在想，自己或许可以留下来，可是想到杨莹和刘诗雨对自己做的事，她就无法控制复仇的执念。
　　所以她一遍又一遍的告诉自己。
　　我要做海王！
　　我要去大海！
　　现在大海没去成，还成了阶下囚。
　　“算了，不想那么多了，等叶远回来再说吧。”
　　“士兵刚才也说了，我的情况可能不会判死刑。”
　　但就怕免了死刑，活罪难逃。
　　而且叶远应该也不会喜欢一个女杀人犯吧？
　　“呸呸呸！”
　　“我怎么又往这方面想了。”
　　姜未迟赶紧收起思绪，把床铺好，躺进去什么也不想了。
　　一切听天由命吧。
　　......
　　末世的天亮得很晚。
　　早晨8点半。
　　鹏城的地面视野依旧有些模糊，只能勉强看到五六十米外的景象。
　　“出发，抓紧时间出发！”
　　螃蟹人张牙舞爪的指挥众人上路。
　　他现在是队伍里的三号人物。
　　首领是叶远，基本上是甩手掌柜，什么事都不管。
　　代理人是虞曼莎。
　　她是最忙的一个，要负责战斗指挥和人员安排。
　　因为队伍已经非常壮大了。
　　昨天又找到一千多人。
　　所以虞曼莎在请示叶远后，便任命了三个大队长，九个中队长，以及众多小队长。
　　螃蟹人是其中一个大队长。
　　虽然都是大队长，但他是最先跟着叶远的，所以地位仅次于虞曼莎。
　　一千多人的队伍，全都穿着封闭式的金属铠甲。
　　关节部位用锁子甲连接，不影响灵活性。
　　而且人手一把超级霰弹枪，每个大队还有弹容量3万的重机枪。
　　队伍的战斗力已经非常强大了。
　　但叶远没有返回鹿湖。
　　主要有两个原因。
　　一方面，他还想观察一下沿海的进化兽情况，尤其是人兽结合体。
　　这个群体实在太诡异了。
　　搞不好以后会有很多这样的人。
　　另一方面，他需要武装更多的人，才能够安心的返回鹿湖。
　　因为鹏城距离鹿湖太远。
　　根据预估，鹏城根据地幸存的人数，应该不会低于两万。
　　这么多人要徒步到鹿湖，面临着重重危险。
　　所以必须把所有人武装起来。
　　因为叶远还交给虞曼莎一个新人的任务，她带领众人回鹿湖的途中，一定要尽可能的找到更多幸存者。
　　并且活着带回鹿湖。
　　所以叶远把所有种类的进化果实，分别给了虞曼莎五颗。
　　必须让她拥有绝对的武力压制。
　　否则不足以统领一支长途跋涉的队伍。
　　另外还给了虞曼莎一把灵魂战刀，但是没给她灵魂战车。
　　主要是她的身体太长了。
　　20米蛇身，根本坐不上去。
　　除此之外，还给了虞曼莎一枚空间戒指，里面装着大量食物和生活物资。
　　包括超级火箭筒和超级榴弹枪。
　　毕竟以后她要独当一面，绝对的火力压制可以保证带回更多的幸存者。
　　经过一系列投喂，虞曼莎的驯服度已经达到88%。
　　算是涨得很快的。
　　浩浩荡荡的队伍，继续朝着鹏城根据地拟定的路线寻找。
　　“首领，旁边小区里，又有一个走散的临时聚集地。”
　　“大概有三百多人。”
　　鹏城根据地的人太多。
　　全部冲出来，必然要跟丧尸和海兽正面交战，许多人因此被尸海冲散。
　　他们不得不躲在附近的建筑里。
　　“去，把这些人带出来。”
　　“如果有刺头挑事，就地枪决！”
　　“我们继续往前走，把人带出来后，快点追上来。”
　　叶远带着人继续往前走。
　　螃蟹人梁志文立刻安排人手展开营救。
　　他是一大队的大队长。
　　手下有三个中队长，每个中队管着150人。
　　“王强。”
　　“到！”
　　一名三十多岁的络腮胡中年人跑过来，他就是第一中队的中队长。
　　“你马上带着人去把小区里的人救出来。”
　　“记得速战速决，不要耽搁时间。”
　　“是！”
　　王强转身挥了挥手，一百五十人立刻跟上他，朝小区跑去。
　　虽然人数不多。
　　但外面的丧尸都已经被大队部清理了。
　　小区里面的丧尸不多。
　　而且人手一把超级霰弹枪，每个中队还有超级重机枪，如果依托有利地形，连小型尸潮都能应付。
　　王强带着人很快便杀进小区。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　超级霰弹枪沉闷的枪声响起，每一枪都能喷出两百多颗钨合金弹丸。
　　无论落单的丧尸，还是成群的丧尸。
　　全部一个照面被秒杀。
　　这时候一头身高十米的凶兽丧尸，从小区大楼后面冲出来。
　　吼——
　　十米身躯仿佛巨人一般，奔跑间地面传来剧烈震动。
　　它的灵活度不高。
　　但腿很长，所以移动速度很快，转眼就已冲到距离众人不到80米的距离。
　　但众人根本不慌。
　　七把霰弹枪同时瞄准。
　　砰砰砰——
　　一轮奇射，凶兽丧尸的上半身，直接被轰成碎块。
　　半截身子无力的倒下。
　　“哈哈哈...”
　　“爽！”
　　“兄弟们，以后老子们再也不怕丧尸了。”
　　“留一半的人守在楼下，其他人跟着我上去，把人救出来。”
　　王强意气风发，端着霰弹枪便打头阵。
　　砰砰砰...
　　楼道里立刻传来枪声，在狭小的空间里，一枪就能将丧尸打成碎块。
　　如此暴力的画面，却让王强非常兴奋。
　　很快，众人就来到八楼。
　　从八楼到十五楼，每层楼都有人挥手求救。
　　王强敲了敲门。
　　“快开门，我们是来救你们的。”

第421章 末世权利的恶，真以为天衣无缝？
　　房门很快被打开，但里面的人很警惕，只开了一条缝。
　　王强也很小心。
　　他端着霰弹枪，瞄准门缝里的人，透过门缝看到了更多的幸存者。
　　“不要害怕。”
　　“我们也是鹏城根据地的人，现在是来救你们的。”
　　王强一行人穿着铠甲，看上去确实有些唬人。
　　不过幸存者们是在阳台上看到叶远的队伍，然后主动挥手求救的。
　　所以对这身金属铠甲装备已见怪不怪了。
　　防盗门缓缓的打开。
　　里面的幸存者脸上依旧挂着惊魂未定的表情。
　　王强示意身后的人继续往楼上搜，他则带着一支小队走进去。
　　“大家都不要害怕。”
　　“再重申一遍，我们是鹏城根据地的人，是来救你们的。”
　　“由于时间紧迫...”
　　话到这里，王强突然停下来，眼神瞄向卧室门里面的一个女人。
　　大概三十岁左右。
　　长得很一般，但身材很好，丰满硕大，是王强喜欢的类型。
　　这下子便勾起了他的邪火。
　　离开根据地之后，逃亡这么久，每天都在不停的杀丧尸，他心中的煞气早已迫切需要发泄。
　　他粗略数了一下屋内的幸存者。
　　大概有四五十人。
　　虽然手里都有武器，但全都是冷兵器，在超级霰弹枪面前都是渣渣。
　　王强对自己的战斗力也很清楚。
　　一般来说，三五分钟就能结束，不会耽搁太长时间。
　　但是得找个理由。
　　首领说过，不允许仗着有点权力为所欲为。
　　但这些话他听得太多了。
　　以前在鹏城根据地的时候，每个首领都会这么说，他们自己却是第一个为所欲为的人。
　　末世了，谁还管那么多。
　　虽然新首领很强大，具体多强没见识过，从他分发的武器来看，应该是制作超级火器的异能者。
　　又不是无所不知的神。
　　他不可能知道我做过什么。
　　前提是让队员们都参与进来，但是时间这么紧，万一有的叼毛半个小时，耽搁太久反而会被发现。
　　得想个办法。
　　王强灵机一动。
　　对手，检查伤口！
　　王强已经有了办法，他清了清嗓子道：
　　“虽然我们是来救你们的，但必须确保每个人身上没有咬伤。”
　　“毕竟这是安全隐患。”
　　“希望大家配合一下。”
　　“一个一个过来，只要身上没伤，就立刻下楼。”
　　“楼道里有我的士兵，下面的丧尸也被清理了，绝对安全。”
　　众人也没有多想。
　　于是一个挨着一个来到门口，由王强的手下负责检查。
　　倒也不用全身检查。
　　要真有咬伤肯定会流血，即便止血了也无所谓，队伍里的人都穿着铠甲。
　　就算突然尸变，也不会咬伤谁。
　　他只是要一个借口。
　　就在这时，轮到那名丰满女人时，王强亲自前去检查。
　　末世活下来的人，谁身上没有疤痕？
　　尤其是这些人从鹏城根据地跑出来，历经生死，摸爬滚打，身上几乎都有伤。
　　但不是咬伤，所以前面的都被放走。
　　轮到这个女人时，王强指着她的脖子道：“你的伤是怎么回事？”
　　女人有点胆小，支支吾吾道：
　　“回长官，这是逃跑时被树枝划伤的。”
　　划伤的？
　　王强假模假样观察了一下说道：“你先留下，我需要跟你详细了解一下，才能决定要不要带你走。”
　　女人听到这话，立刻紧张起来。
　　王强赶紧安抚道：“不要紧张，只是例行询问一些细节，确定你不是被丧尸爪子抓伤就行。”
　　“放心吧。”
　　女人点了点头，心里踏实了几分。
　　渐渐地，屋内所有的幸存者都被放下楼，王强便吩咐手下到楼上去帮忙。
　　毕竟求助的楼从从八楼到十六楼，每一层都有幸存者。
　　手下也没多想，便离开了房间。
　　王强把大门关上，转身反锁，然后露出邪魅一笑。
　　女人立刻意识到不妙。
　　她正想大声质问，却已经被枪口抵在胸口。
　　“嘘~”
　　“不要出声，否则我会打死你的。”
　　“跟我进卧室！”
　　女人很抗拒，王强把枪口移到她脑门，沉声说道：
　　“你最好识相点。”
　　“这是末世，我有枪，杀人不犯法的。”
　　“想活命就配合我一下，最多五分钟，很快的，哈哈...”
　　卧室门轻轻关上。
　　时间一分一秒过去。
　　三分钟后，王强缓缓打开卧室门，一边往外走，一边穿戴铠甲。
　　他手里握着一把匕首。
　　上面全是血迹。
　　王强把匕首在沙发上擦拭几下，然后转身看着床上的女人，她已经死了。
　　“不要怪我。”
　　“首领不让我们这么做，玩了你，我就不能带你走，所以只能杀了你。”
　　王强轻轻关上卧室门，端起霰弹枪走出去。
　　外面人来人往。
　　都是从楼上解救下来的，大家都很忙，并没有注意到他的异常。
　　王强轻轻吐出一口气。
　　想到那女人最后死去的画面，他心里觉得好爽，甚至还想再尝试一次。
　　他的眼睛像打量猎物一样，很快便在人群中锁定了一个女人。
　　长相也是很普通。
　　但身材丰满。
　　王强的爱好真的不一般，他觉得长相普通的女人，会让自己的注意力更多的关注到身材上。
　　那才是一种极致的享受。
　　“晚上再想办法去搞定她，嘿嘿...”
　　王强心里已经做好了谋划。
　　随着最后一批人下楼，幸存者全被解救出来。
　　“报告大队长，总共三百四十人，已经全部下楼了，请指示。”
　　王强点了点头。
　　“走，下楼，抓紧时间追上首领他们。”
　　一行人匆匆下楼，然后顺利逃出小区，外面的丧尸早已被清理掉。
　　一路很顺利，不多时便追上了叶远。
　　王强向大队长梁志文汇报了解救情况，梁志文迈开十条腿立刻来到叶远身边。
　　“首领，人救回来了，三百四十人，一个都不少。”
　　叶远淡淡瞥了一眼梁志文。
　　“你确定一个都不少？”
　　这下把梁志文问懵逼了。
　　“这个...手下是这么汇报的，我...我一直跟着您呀，也没去现场，所以...”
　　叶远摆了摆手，眼神中多了几分狠厉。
　　“去，把你手下那个大队长，叫什么狗屁强的给我拖过来！”
　　“记住，我说的是拖过来！”

第422章 违抗命令，处以尸刑
　　王强心中有些疑惑，幸存者已经救回来了，怎么大部队还不走呢？
　　“喂，你到前面去问问，到底什么情况。”
　　就在这时，梁志文迈开十条腿，噼里啪啦的走过来。
　　“不用问了。”
　　“首领找你有事。”
　　找我有事？
　　王强心中咯噔了一下，再看看梁志文的脸色非常难看。
　　眼神中有几分狠厉。
　　“梁队，你这是怎么了？”
　　“首领找我有什么事？”
　　虽然心中有几分怀疑，但王强坚信肯定不是为那个女人的事。
　　毕竟当时只有自己一个人。
　　事后也把她杀了。
　　而且自己三分钟就结束战斗，外面的人又全都在营救幸存者，根本不知道自己做的事。
　　冷静，不要自己吓唬自己。
　　首领找我，应该是了解一下这次营救的一些细节吧。
　　肯定是这样的。
　　“梁队，我这就跟你走。”
　　王强刚往前走了两步，突然感觉身后有一只大手，用力的抓住自己的头发。
　　紧接着一股巨力将他拽倒在地。
　　“别动！”
　　梁志文的霰弹枪杵到王强额头。
　　“首领说了，要把你拖过去，不是让你走过去。”
　　“老子不知道你个死扑街做了什么措施。”
　　“但是你希望别让我为难。”
　　“乖乖让我拖着走！”
　　什么情况？
　　把我拖过去，为什么呀？
　　“啊——”
　　头上传来剧痛，王强发出一声惨叫，梁志文揪着他的头发，像拖死狗一样拖到叶远面前。
　　“首领，人我拖过来了。”
　　王强被疼得龇牙咧嘴，从地上爬起来，惊疑不定的望着叶远。
　　“首领，我...我犯了什么事？”
　　叶远一脸冷漠的凝视着王强。
　　“我给你一次如实交代的机会，自己找自己身上的问题。”
　　“老老实实说出来，我会让你死得轻松一点。”
　　老实交代，死得轻松一点？
　　也就是说，无论如何都要死吗？
　　王强扑通一声跪下。
　　“首领，我...我没犯错呀，我找不到自己身上有什么错，您...您是不是对我有什么误会？”
　　“自从成为中队长，我一直尽心尽力。”
　　“我从来没有对您有过二心呀。”
　　“首领，您不要听信小心的话，肯定是有人想要把我这个中队长挤下去好上位，所以故意编造谎言。”
　　“我是无辜的，我没有做任何对不起您的事。”
　　王强声泪俱下，言语间忠心耿耿。
　　叶远不想在他身上浪费太多时间，于是淡淡说道：
　　“我说过，只给你一次机会。”
　　“但你错过了。”
　　“我很早就说过，你们的命是我给的，你们的权利也是我给的。”
　　“不要仗着有点权利，就肆意妄为。”
　　“你刚刚做了什么？”
　　“强女干妇女，三分钟结束，然后杀人灭口。”
　　“你杀的不是人。”
　　“是末世最重要的资源！”
　　叶远非常愤怒！
　　他费劲巴拉，到处寻找鹏城根据地的幸存者，正是因为人口才是末世最重要的资源。
　　未来很长一段时间内，不会有新生儿诞生。
　　活着的人，死一个少一个。
　　没死的，还有一些可能会变成人兽结合体，还有没有生育能力很难受。
　　就算有生育能力，也生不出正常人类了。
　　你倒好。
　　把老子最看重的资源杀了。
　　而且还是个正值生育黄金期的女人，简直不可饶恕！
　　“不！”
　　“首领，我没有，我没有啊！”
　　“有误会，肯定有误会，我真没有强女干妇女，更没有杀人。”
　　死到临头还嘴硬。
　　叶远不需要证据。
　　因为他就是证人。
　　其他人无法看穿血雾，但他的夜莺之眼异能，早已升到7级。
　　真实视野700米。
　　无视血雾和黑夜。
　　虽然叶远没有参与救援，但一直在观察大楼里的情况，无意中看到王强施暴的一幕。
　　不过当时已是尾声。
　　还没来得及阻止，那个女人就被王强一刀捅死了。
　　拔掉无情就算了。
　　还特么把人杀死。
　　这种畜生，留不得，而且必须要杀鸡儆猴，震慑所有人。
　　“来人，把王强的武器装备卸了。”
　　“给我吊起来！”
　　“离地1米5！”
　　叶远话音落下，很会来事的梁志文，立刻带着手下冲上来，把王强按在地上。
　　三两下扒光铠甲，拿走霰弹枪。
　　然后用绳子吊在一棵树上。
　　梁志文还特意用卷尺量了一下。
　　“首领，不多不少，离地1米5。”
　　虽然梁志文不知道叶远要做什么，但大佬的吩咐肯定没错，照做就是。
　　此时王强还在嘴硬。
　　叶远也没有堵上他的嘴，因为堵上了，接下来的震慑效果会减半。
　　“都听好了！”
　　“王强违抗军令，强女干妇女，杀人灭口，罪不可赦！”
　　“判他尸刑！”
　　尸刑是什么？
　　所有人都很懵，一个个交头接耳，都没问出结果。
　　不过马上他们就知道什么是尸刑了。
　　叶远一挥手，放出十头丧尸。
　　然后立刻释放时间暂停异能，将所有丧尸禁锢，然后用铁链拴在大树下。
　　丧尸可以活动。
　　但距离受限，无法攻击到附近的人。
　　这时候叶远解除时间暂停。
　　吼吼吼——
　　十头丧尸立刻咆哮起来，它们想要挣脱束缚，但一切都是徒劳的。
　　很快，丧尸就发现头顶吊着个活人。
　　而且离地1米5。
　　不需要抬头，就能吃到美味。
　　王强这时候也意识到什么是尸刑了。
　　原来是活祭丧尸。
　　而且离地1米5，只能啃脚，不会被一口咬死。
　　王强顿时吓得屎尿横流。
　　“首领，我错了，给个机会吧，我早也不敢了。”
　　丧尸已抓着王强开始啃。
　　“啊——”
　　“首领饶命啊，我再也不干了。”
　　丧尸继续啃。
　　不多时双腿成了光杆子，叶远上树解开绳子，又往下松了50公分。
　　又有美食了。
　　丧尸又开始兴奋起来，王强意识到自己接下来会有多惨。
　　啃完一截，送一截。
　　这是要把自己活生生，慢慢的啃死啊。
　　“给个痛快吧！”
　　“哪个兄弟帮忙开一枪啊，杀了我吧！”
　　没有叶远的命令，谁也不敢开枪。
　　但接下来的画面太残忍，有些人低下头不敢看。
　　叶远怒吼一声。
　　“所有人给我抬起来头，必须看，这就是为非作歹，破坏纪律，违抗命令的代价！”

第423章 万人队伍上高速，蛇女身上的秘密
　　叶远并非不近人情。
　　他也是男人。
　　前世今生，两世经历末世，对男女之间那点事，已经看得很平常了。
　　如果是在外面，就算强行发生了关系，也无法以道德和对错评价。
　　这就是末世。
　　不过在他的根据地里，双方你情我愿即可。
　　就算连哄带骗，也是你的本事。
　　但是事后杀人，这是绝对不能接受的，无论对方是谁，必须杀一儆百。
　　王强的惨叫声越来越虚弱。
　　丧尸的一场饕餮大宴，令所有人脊背发寒，早已吓得肝胆欲裂。
　　能活到现在的人，都见过丧尸吃人。
　　但是像现在这样，一点一点吃到最后才咽气的，还是第一次见到。
　　持续的哀嚎和惨叫，令人不忍直视。
　　却又不得不瞪大双眼看着这一切。
　　虞曼莎强忍着恶心反胃，遵从叶远的命令，坚持看到了最后。
　　王强终于死了。
　　叶远挥了挥手，梁志文开枪把十头丧尸全部干掉。
　　这也算回应了王强。
　　他强女干了那个女人，然后杀死了那个女人。
　　叶远放丧尸吃了他，然后又杀死了丧尸。
　　这算是因果循环吧。
　　叶远看着脸色依旧有些煞白的虞曼莎，淡淡开口道：
　　“你要习惯。”
　　“我说过，你是我的直系，等把鹏城根据地的幸存者带上高速公路，我就会先一步返回鹿湖。”
　　“接下来的行程，你就是最高指挥官。”
　　“这一路上应该还有不少幸存者加入你的队伍，王强这样的人不会是最后一个。”
　　“所以尸刑必须保持下去。”
　　“乱世当用重刑，这个道理你能不能懂？”
　　虞曼莎点了点头。
　　“你放心，我一定会按照你的指示做的。”
　　“而且我也很认可你刚才的做法，并不是因为共情受害者是个女性的原因。”
　　“即便受害者是个男人，我也支持这种做法。”
　　“我只是稍微有点不适，习惯就好了。”
　　叶远欣慰的点了点头。
　　虞曼莎倒是悟性很高，把队伍交给她，自己也能放心。
　　当然了。
　　螃蟹人梁志文倒也还行。
　　至少目前来看，还不错，做事相对靠谱，队伍里不能只有虞曼莎一个高级战斗力。
　　还得再培养一个。
　　“你过来。”
　　梁志文迈开十条腿，噼里啪啦跑过来。
　　“大佬...不是，首领，您叫我？”
　　叶远也不废话。
　　直接丢了一个果篮给梁志文。
　　果篮里有白色进化果实、绿色进化果实、蓝色进化果实、紫色进化果实。
　　橙色就算了。
　　不是直系不能给，而且灵魂装备也不能给他。
　　除了身份差距，还有另一层用意。
　　自己离开后，虞曼莎才是队伍的领导，要确保她武力和装备的唯一性。
　　即便如此，梁志文也傻眼了。
　　看着这么多进化果实，而且还有蓝色和紫色，他顿时激动得浑身颤抖。
　　在鹏城根据地，蓝色异能者就是特权阶级。
　　是根据地的战力天花板。
　　果篮里有三种蓝色果实，更有珍贵的紫色进化果实。
　　“这些...这些都是给我的？”
　　梁志文小心翼翼的问道。
　　叶远点了点头。
　　卧槽！
　　真是给我的。
　　泼天的富贵呀。
　　梁志文激动得当场跪下，只不过十条腿跪得不伦不类，磕头也磕不下去。
　　不管了。
　　反正使劲磕就行了。
　　“感谢大佬，大佬你就是我亲爹呀，以后你叫我吃翔，我绝对不吃土。”
　　“我什么都听你的...”
　　这货激动得语无伦次，叶远听得尴尬癌都要犯了。
　　“好了，屁话可以少说一些，赶紧吃了上路。”
　　上路？
　　“我的意思是快点找人。”
　　哎呦喂，吓死人了。
　　梁志文抱着果篮，屁颠屁颠的回到队伍里开始享受进化果实。
　　叶远挥了挥手，队伍继续出发。
　　接下来的三天，整个队伍都在持续扩大。
　　越来越多的幸存者被找到。
　　其中有三支被尸海冲散的大型聚集地，加起来有一万多人。
　　还有一些零散的小型聚集地。
　　所有人都汇集起来，人数已超过两万，叶远给每个人都发了基础的武器装备。
　　第四天晚上。
　　两万多人的队伍，已经抵达高速公路。
　　叶远的任务已经完成。
　　明天一早就返回鹿湖根据地，这两万多人需要步行到鹿湖。
　　其实叶远也可以将他们装进空间戒指，打包带回去。
　　但他不是保姆。
　　末世这么多根据地，不可能全都让自己去打包救人吧，武器装备给了，剩下的要靠自己努力。
　　而且沿途还有很多零散的幸存者。
　　叶远没时间去找这些人。
　　但是虞曼莎率领这两万多人步行，可以将零散的幸存者收拢，队伍也会越来越壮大。
　　打包带回去，性价比反而更低。
　　天已经彻底黑下来，空中有螣蛇警戒，地面有海蛇大老黑守护。
　　两万多人的队伍全副武装。
　　营地非常安全。
　　叶远放出豪华房车，洗漱之后正准备用餐，这时候虞曼莎走到车门口。
　　“叶团长...”
　　她欲言又止，看上去有话要说。
　　“你有事？”
　　虞曼莎犹豫了一下，然后鼓起勇气道：“你明天就要走了，想跟你一起吃一顿晚餐，可是我...”
　　她回头看了看自己二十米长的身躯。
　　房车再大也装不下。
　　没法进来一起吃饭。
　　叶远顿时觉得有些好笑，还是头一次遇到这种事。
　　正好也有些细节要跟虞曼莎交代。
　　“这样吧，我们到那栋房顶去吃饭吧。”
　　叶远指着高速公路旁的一栋楼房，附近的丧尸早被清理干净了，很安全。
　　两人来到房顶，叶远挥手放出座椅板凳。
　　还有一桌美味佳肴。
　　没有电，只能点上几支蜡烛，用玻璃罩盖住。
　　叶远一边吃饭，一边交代接下来的细节，其实这几天他已经说过很多次了。
　　虞曼莎也全都记在心里。
　　所以她现在有点心不在焉，脑子里在想着其它事。
　　叶远注意到了虞曼莎的情绪不对。
　　他看着映照在烛光中的虞曼莎，头顶的驯服度已经达到93%。
　　还差2%就可以扒最后一次词条了。
　　按照以往的经验，深入交流就能瞬间拉满驯服度。
　　但她是一条蛇。
　　二十米的下半身，全都覆盖着细密的蛇鳞，实在难以下手。
　　这时候虞曼莎突然说道：
　　“叶团长，其实...其实我局部地方的蛇鳞可以舒展开？”
　　叶远听得一头雾水。
　　这是什么意思？

第424章 回到鹿湖，美女杀人犯
　　叶远看着虞曼莎，眼神中尽是疑惑不解。
　　像他这种末世前的直男，末世后蜕变成老司机，看似阅女无数。
　　实际上都是女人跪舔。
　　根本不懂女人的复杂心思。
　　虞曼莎似乎也看出了叶远好像没听懂，心里不禁觉得有些尴尬。
　　还好叶团长没听懂。
　　如果他听懂了，会不会觉得我是个随便的人？
　　也有可能他懂了，只不过对蛇女没兴趣，所以装着不懂。
　　女人的心思真的很复杂。
　　一句话，可以脑补出无数的画面，所以最好的方式还是得像叶远这样，不懂，也不问。
　　你想说什么，就直说。
　　我可没心思猜你在想什么。
　　叶远继续吃饭，该交代的也都交代了无数次，虞曼莎的武力值也已经拉满。
　　所以接下来的行程，她一个人可以应付。
　　不过队伍中高阶战斗力，依旧显得不足。
　　海蛇大老黑是要跟着虞曼莎一起徒步返回鹿湖的，算是一个强有力的高阶武力输出对象。
　　螃蟹人梁志文也算一个。
　　其他人都是超级霰弹枪和重机枪，子弹是给够了的，为了确保万一，叶远又拿出一大筐进化果实递给虞曼莎。
　　果篮里只有白色、绿色和蓝色果实。
　　紫色和橙色没有。
　　“这些进化果实你拿着。”
　　“挑一批你认为靠得住的，趁合适的事迹，作为奖励发放出去。”
　　“这样一来，队伍中的高阶进化者就会多一些。”
　　“当然了，不急于一时。”
　　“得多观察一下。”
　　虞曼莎心不在焉的点了点头，然后把果篮收进空间戒指。
　　这时候叶远突然想到什么。
　　“对了，刚才那批果实，优先给女性。”
　　“必须是漂亮的。”
　　两万多人的队伍，各个蓬头垢面，叶远也没时间让他们洗干净了检查。
　　他的亲卫军队伍，需要无限扩大。
　　按理说两万多人的队伍里，达到仆从颜值的只有虞曼莎，但是能满足亲卫军标准的，至少也能找到两三个吧。
　　肥水不流外人田。
　　既然要送进化果实，肯定优先给漂亮的，回到鹿湖直接纳入亲卫军队伍。
　　“还有件事，凡是漂亮的女人，吃了进化果实，不允许有相好的。”
　　“明白没有？”
　　这次虞曼莎很木讷的点了点头。
　　心中却早已开始天人交战了。
　　叶团长什么意思？
　　让我帮她选后宫吗？
　　这...这个...哎呀，你怎么就不看看我呢？
　　看来他真的介意人兽结合体。
　　想想也是，换做是我，肯定也不会喜欢人首牛身，人首马身之类的怪物。
　　不过我是人首蛇身啊。
　　很柔软的好不好！
　　不行，得试探一下，确认叶团长的喜好。
　　“那个...叶团长，你的美女是指人类，还是人兽结合体也在内？”
　　这个问题还真没想过。
　　叶远犹豫了一下说道：“主要目标是人类，如果有漂亮的人兽结合体也行。”
　　虞曼莎心中一喜。
　　看来叶团长也不排斥人兽结合体呀。
　　不过他可能有点排斥我。
　　所以还得再问清楚一点。
　　“叶团长，那种类型的人兽结合体，在你看来是美女？”
　　哎呀...这个问题不好回答呀。
　　脸蛋漂亮身材好，这就算美女了。
　　可要是下半身出了问题，可就难说了。
　　比如螃蟹人。
　　上半身再漂亮，看到她走路的样子，无论怎么也算不上美女。
　　还有八爪鱼结合体。
　　就算再漂亮，看着也恶心。
　　人兽结合体应该不仅限于海兽，以后肯定还有陆地兽。
　　野猪体、蛤蟆体...想想就恐怖。
　　叶远一时间也没有一个标准，最后只能指着虞曼莎说道：
　　“就像你这样，有异种美感的就行。”
　　“猎奇型的不算！”
　　像我这样有异种美感的？
　　虞曼莎心中一惊。
　　看来叶团长对我有兴趣，他刚才是真的没懂我的意思，并不是对我反感。
　　如此说来，我还是有希望的。
　　虞曼莎也不知道自己怎么就恋爱脑了，也可能是对强者的仰慕。
　　叶远越是表现的强大。
　　她就越是情不自禁的沦陷。
　　这是生物的本能，尤其是雌性生物。
　　她曾经也是自诩清高，即便在末世这个环境，也依旧保持着高不可攀的姿态。
　　毕竟她是蓝色异能者。
　　有资格坚守自己的傲气，不依靠任何男人。
　　可是叶远太强大了。
　　他的表现颠覆自己的认知，用神来形容也不为过，虞曼莎真的控制不住内心的仰慕。
　　这才几天时间，已经沉沦了。
　　末世没有那么多道德约束，想通了，就直接说。
　　她端起酒杯，一饮而尽。
　　仿佛下定了某种决心，眼神变得坚定起来。
　　“叶团长，我...我虽然是人兽结合体。”
　　“但我还是女人。”
　　“能不能生孩子，目前不知道，但是能...能...”
　　最后两个字实在说不出口。
　　但叶远已经懂了。
　　就算他再钢铁直男，也明白虞曼莎的意思。
　　“哦~~”
　　“难怪你刚才说，局部鳞片可以舒展开，原来是这个意思。”
　　我很好奇。
　　到底从哪个地方舒展开的...
　　......
　　第二天一早。
　　叶远挥了挥手，告别虞曼莎。
　　此刻他骑着螣蛇，已飞到四百米高空。
　　俯瞰地面。
　　浩荡的队伍在高速公路上缓缓前进，所有人全副武装，三百多米长的大老黑特别显眼。
　　公路上撞毁的汽车很多。
　　螃蟹人梁志文，带人在前面清理路障。
　　叶远多给了一枚小型空间戒指，专门用来清理公路上的汽车，便于后面的队伍前进。
　　鹏城根据地的事告一段落。
　　叶远拍了拍螣蛇。
　　“走吧，回鹿湖。”
　　螣蛇扇动翅膀，灵活的身躯如游龙一般，在血雾中一闪而逝。
　　叶远看了一眼个人信息表。
　　又多了一个异能。
　　是昨晚第三次扒虞曼莎的词条后获得的。
　　＜影子死士＞
　　（凝聚出一道拥有自身90%实力的影子，受自身意识控制。）
　　这个影子死士倒是妙用无穷。
　　拥有本体90%的实力，可以受本体控制，去完成很多意想不到的事。
　　第三次强扒虞曼莎，她的驯服度已飙升到100%。
　　现在是正式仆从了。
　　所以昨晚叶远把更多的异能赐给了她，相信接下来的路途会更顺利。
　　天黑前，叶远终于回到鹿湖。
　　还没降落，璃凰就飞过来。
　　“主人，你离开的这段时间，白灵儿抓了一个杀人犯。”
　　“是从达城根据地过来的。”
　　“你要不要去看看她，按照人类的审美，应该算美女哦。”

第425章 建筑设计师，执笔画城
　　叶远听完璃凰的汇报，心中顿时疑惑。
　　达城根据地过来的人。
　　杀人犯？
　　还有可能是美女？
　　听璃凰的口气，这个美女杀人犯应该是自己离开后才来到鹿湖的。
　　有点问题。
　　达城根据地当初被丧尸攻破后，鹿湖先遣队亲自去营救的。
　　而且自己也去了一趟。
　　所有幸存者都是一起转移过来的。
　　“难道还有人自己找过来吗？”
　　叶远顿时来了好奇心。
　　于是骑着螣蛇飞抵鹿湖军营降落，两名士兵赶紧小跑过来。
　　“领袖辛苦了！”
　　叶远挥了挥手。
　　“对了，听说军营关押着一名女杀人犯，在哪儿呢，带我去看看。”
　　“是！”
　　士兵带着叶远，很快便来到禁闭室。
　　负责看押的军官见叶远到来，立刻上前敬礼。
　　“领袖，您可回来了。”
　　“里面关押着一名杀人犯，情况有些特殊，需要您亲自决定如何惩罚。”
　　要我决定？
　　叶远从门缝往里面瞄了一眼。
　　里面的人侧身躺在床上，看不清长相，但身材非常好。
　　可能真像璃凰说的，是个美女也不一定。
　　军官赶紧把事情的经过详细讲了一遍。
　　叶远听完，顿时明白了。
　　这个军官很上道。
　　虽然他嘴上没明说，但叶远已经听出来，知道自己的爱好，所以这个女人一直留着。
　　而且她的情况也确实特殊。
　　被两个闺蜜从背后捅刀子，一路追杀到鹿湖，的确是个狠人。
　　“她叫什么名字？”
　　“姜未迟。”
　　“我知道了，你下去吧，这里交给我。”叶远随手给了军官五颗蓝色果实。
　　先不管里面的女人长相如何。
　　符合亲卫军条件也好，能成为仆从也罢，至少军官是用了心的。
　　得赏！
　　“谢谢领袖！”
　　军官激动得呼吸急促，把蓝色果实放进裤兜，然后打开禁闭室的门。
　　“领袖，您请。”
　　开门声惊动了姜未迟，她缓缓扭过头，看到门口的叶远，顿时心中一惊。
　　叶远！
　　他就是叶远！
　　之前看过他的画像，本人比画像更加挺拔伟岸。
　　姜未迟赶紧从床上起来。
　　对方是鹿湖领袖，决定自己生死的人物，必须郑重对待。
　　姜未迟整理了一下衣服。
　　将略显凌乱的鬓发捋到耳际，抿了抿稍显干涩的嘴唇。
　　“叶领袖，你好！”
　　叶远没有回答她，但眼神却直勾勾的凝视着姜未迟。
　　没错，是美女！
　　极品美女！
　　精致的五官，高挑曼妙的身材，眼神中透着一股英气，即便沦为阶下囚，依旧无法掩饰出众的气质。
　　姜未迟是那种骨子里透着骄傲的气质。
　　有种清冷的高傲。
　　最重要的是，她头顶有词条！
　　┏——姜未迟——┓
　　词条1：建筑设计师（蓝色）
　　词条2：瑜伽（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗———————┛
　　虽然第一词条是蓝色品质，但极为特殊，竟然是建筑设计师。
　　叶远隐隐有种感觉。
　　这个词条或许会很好用。
　　他立刻锁定词条，意念一动，化作无形之手用力一扒。
　　下一刻。
　　一股神秘的力量涌入他的身体里。
　　强扒成功！
　　叶远立刻翻出个人信息栏，拉到最底下，看到了新扒的这个词条。
　　技能＜执笔画城＞：精神力渗透大地，以意念为笔，画出任何建筑，可聚拢土石泥沙成型，建成房屋城池。
　　精神力渗透大地。
　　然后意念建造城池？
　　叶远心中一惊。
　　连城池都能建造，城墙和要塞应该没问题吧？
　　必须亲自去试试。
　　“那个谁，姜未迟是吧？”
　　“你的事等会儿我回来再说，现在我有点急事。”
　　叶远说完，转身就走出禁闭室，然后骑上螣蛇朝蜀都平原尽头的大山飞去。
　　姜未迟一脸疑惑的愣在原地。
　　望着叶远离去的背影，心中思绪万千，又有些忐忑不安。
　　“他只看了我一眼，然后就走了。”
　　“看来不是好色之徒。”
　　“我唯一的资本，在他面前似乎没意义了。”
　　想到这里，心中不免有些失落。
　　女人就是这么神奇的动物。
　　既害怕沦为玩物，当发现自己的美貌没有打动对方，又会感到很失望。
　　姜未迟倒要好很多。
　　她只是略微感慨后，很快就恢复了平静。
　　“他没看中我，自然是好事。”
　　“虽然他很有魅力，但我也不屑沦为玩物，不过并不意味着我会被判死刑！”
　　这几天姜未迟一直在想如何脱身的事。
　　她也会有意无意的跟军官套话。
　　人事部的战士没有骗她，鹿湖根据地除了领袖可以驯化战宠，再也找不到跟她一样的异能者。
　　得到这条准确消息，姜未迟放心了不少。
　　物以稀为贵。
　　这是末世，所谓的法律也是因人而异，自己能帮叶远打造一支庞大的水兽军团。
　　而且还是蓝色异能者。
　　正常情况，他没道理会判自己死刑。
　　“但愿我的判断是对的。”
　　姜未迟缓缓吐出一口气，然后坐回床上静静等待着。
　　另一边。
　　叶远骑着螣蛇，已飞到蜀都平原的尽头，四周都是延绵群山。
　　他从天儿降，落在一座山顶。
　　接下来要试试＜执笔画城＞的异能效果。
　　这关乎到蜀都平原的安危。
　　虽然平原四面环山，但依旧有九条主干道，和一百六十九条山谷河流，以及小路可以进入平原。
　　想要将蜀都平原，打造成末世超大型聚集地，就必须在这些地方修建坚固的要塞。
　　但工程车难度非常大。
　　所以叶远一直希望能获得类似基建的词条异能。
　　今天终于有了。
　　叶远展开灵魂之翼，飞到峡谷之下，正好碰到一头进化野猪。
　　砰砰砰——
　　超级霰弹枪连续三枪，把进化野猪打成塞子。
　　叶远观察地貌。
　　这条峡谷大约百米宽，算是比较窄的，但足以让山外的进化兽和丧尸涌入蜀都平原。
　　不堵上，隐患永远存在，靠空中战宠无法彻底消除威胁。
　　叶远缓缓释放出精神力。
　　很快便渗透到地下。
　　这一刻能清晰的感受到，与大地的亲和力非常高，他的意念仿佛一支笔，可以画出心中的建筑。
　　叶远意念一动。
　　一条百米长，二十米宽的长城要塞，在峡谷中间画出来。
　　然后以建城之力，引导附近的土石汇集过来筑成地基。
　　被异能凝固的地基，比钢筋混泥土还要坚固。
　　叶远欣喜不已。
　　这种坚固程度，可以挡住绝大多数进化兽，丧尸更是难以攻破。
　　他继续以建城之力，将土石汇集过来堆积城墙。
　　但很快他就发现一个致命的问题...

第426章 带姜未迟回家，你给我发好人卡？
　　执笔画城的力量，将峡谷两边的山体，聚集到规划的城墙上。
　　但是城墙凝聚浓缩后，需要大量的土地。
　　执笔画城无法将更远处的土石汇集到一起。
　　也就是说，快速修一栋小房子没问题。
　　危急时刻，快速改变环境，形成障碍阻挡丧尸和进化兽也没问题。
　　但是要修建规模庞大的要塞，问题就很大了。
　　异能汇聚过来的土石有限。
　　除非让挖掘机到远处去挖。
　　可这样一来，工程难度又提高了不少。
　　叶远叹了口气。
　　“异能作用不是很明显啊，暂时就这样吧。”
　　也只能如此了。
　　不过执笔画城倒也不算鸡肋。
　　直接在原地修建要塞虽然做不到，但是在复杂的山区修路，以及分解山体的土石还是很容易的。
　　正好＜梦照现实＞收集到了足够多的情绪。
　　直接用了升级训练磁场的技能栏。
　　升级后可再载入一种异能让亲卫军去领悟。
　　叶远把＜执笔画城＞载入训练场技能栏，等亲卫军都学会后，就可以参与修建要塞的任务。
　　挖机和铲车开不进复杂的山区？
　　亲卫军用异能修路，分分钟搞定，而且非常轻松。
　　修建要塞土石不够？
　　亲卫军用异能分解山体，让劳工用空间戒指搬运。
　　虽然过程麻烦了一点。
　　但比起全部由工程队去修建要轻松百倍不止。
　　唯一让叶远有点不爽的是，亲卫军代表的是自己的颜面，让她们参与劳动。
　　即便不是真的下苦力。
　　但多少有点掉自己的逼格。
　　退一步想，为了蜀都平原的安全，掉逼格就掉逼格吧。
　　反正也没人敢说。
　　叶远让螣蛇下来，载着自己飞回鹿湖军营，姜未迟还在禁闭室。
　　推开门的时候，她已经把自己整理得很干净了。
　　“叶领袖，请坐。”
　　禁闭室只有一张凳子，叶远没有坐下。
　　“不用了。”
　　“从现在起，你是我的人了，跟我走吧。”
　　叶远的语气依旧很强势。
　　虽然姜未迟的异能并没有让叶远百分百满意，但也还行，最重要的是，她有词条，能够成为仆从。
　　100%绝对忠诚的美女仆从，没有放弃的道理。
　　姜未迟跟在叶远身后。
　　两人来到码头，登上汽艇。
　　叶远没有选择飞回去，整天飞来飞去，一点都不接地气。
　　这么多天没回来，正好可以看看根据地的情况。
　　湖面上依旧船来船往。
　　叶远开着汽艇说道：“你的事我都清楚了，那两个女人叫什么来着？”
　　“杨莹和刘诗雨。”
　　“对，就是这两个人，我早就警告过她们，不准勾引根据地的基层，而且必须参与体力劳动。”
　　“她们却死性不改，死了活该！”
　　“而且你没做错，鹿湖虽有法律，但道义为主，任何东西都要讲个天地良心。”
　　法律的漏洞太多了。
　　但道义在人心，相对来说没有那么多漏洞。
　　末世前钻法律空子的人比比皆是。
　　最后吃亏的是好人和老实人。
　　叶远说完，姜未迟心里松了口气，绝美的脸上露出释怀的微笑。
　　“你是个好领袖。”
　　“你在给我发好人卡？”
　　“不是的，我的意思是，在你的领导下鹿湖一定可以成为末世伊甸园。”
　　末世伊甸园就算了。
　　我可是狠人！
　　拿活人喂丧尸的狠人！
　　叶远从来不认为自己是好人，他只是个需要群居的普通人，所以才会想尽办法救更多的幸存者回来。
　　因为孤独会让人发狂。
　　末世的孤独，跟末世前宅在家里的安静，不可相提并论。
　　宅在家里有手机。
　　而且心里清楚，外面到处都是活人，太平盛世一个人躲在家里也不会觉得孤独。
　　末世看不到活人，那种孤独会让人绝望。
　　叶远深有体会。
　　不知不觉，汽艇驶入黑珍珠码头。
　　江小帆、方小婉、柳如烟、苏敏、张雨馨、袁可、夏君临、吕雯、安以萱......
　　还有亲卫军。
　　所有人一起出来迎接叶远。
　　见面先来个 拥抱，叶远应接不暇，已分不清谁是谁，只知道不同的大小和不同的触感。
　　姜未迟在船上，迟迟没有下船。
　　她已经傻眼了。
　　这么多女人？
　　各个都是女神级的，即便有些美女稍微次一点，但也绝对是极品美女。
　　“叶远有收集癖吗？”
　　“他是怎么凑齐这么多环肥燕瘦，形形色色的极品美女的？”
　　“我跟着他算什么？”
　　不知过了多久，叶远终于一个一个抱了一遍，然后转身道：
　　“她叫姜未迟。”
　　“以后就是自己人了。”
　　“蓝夭夭，你安排一下她的住宿。”
　　说到这里，叶远伸手把姜未迟拉上来，然后递给她一枚空间戒指。
　　“这枚戒指里，有你需要的一切。”
　　“我送你的。”
　　“好好表现，等你真正得到我的认可后，我还会给你更多。”
　　“小帆，你带她到楼上去，教一下姜未迟怎么用。”
　　江小帆嘟了嘟嘴。
　　心里自然有些不情愿。
　　叶远这么久没回来，正值久旱逢甘露的季节，竟然把自己支开了。
　　不过问题不大。
　　快点教会姜未迟，能赶上吃肉，实在不行，吃第二轮也行。
　　“未迟小姐姐，跟我来吧。”
　　姜未迟跟着江小帆进入别墅。
　　当看到奢华的别墅，干净整洁，弥漫着香薰的味道，茶几上摆满了各种水果。
　　姜未迟傻眼了。
　　这一刻有种错觉，她仿佛回到了末世前。
　　叶远家的别墅早已扩建。
　　蓝夭夭在前面带路，三人从环形楼梯上二楼，穿过中央走廊，来到新扩建的区域。
　　蓝夭夭打开一间门。
　　“未迟小姐，这间房便是你的，钥匙你保管好。”
　　“我叫蓝夭夭，是叶团长的管家。”
　　“生活上的事有任何需要，你可以随时找我。”
　　蓝夭夭礼貌的笑了笑，然后踩着高跟鞋，捏着水蛇腰缓缓下楼。
　　看着那双红色高跟鞋，和蓝色修身旗袍。
　　姜未迟羡慕极了。
　　她们都还漂亮，我虽然也漂亮，但穿得像个土包子似的。
　　“未迟小姐姐，跟我进来吧。”
　　江小帆把姜未迟领进屋，然后教会她如何使用空间戒指。
　　“你把意识渗透进去就知道了。”
　　姜未迟半信半疑。
　　这么小的一枚戒指，里面竟然有100万立方米的空间。
　　可是当她的意识进入后，整个人傻眼了。
　　哇——
　　好多进化果实啊。
　　还有好多武器装备！
　　“这些...都是给我的？”

第427章 驯服度狂飙，提前观察战场
　　姜未迟没想到，叶远出手会如此大方。
　　空间戒指啊。
　　100万立方米。
　　直接甩空间异能者十条街都不止，她见过一名空间系异能者，可随手开辟一个100立方米的空间，用于囚禁丧尸。
　　坚持的时间也不长。
　　根本没法跟叶远的空间戒指相比。
　　这么大的容量，用处可多了。
　　满大街都是废弃的汽车，无限装进去，碰到成群的丧尸，直接把汽车放出来，既可以砸死丧尸，又能形成路障。
　　妙用无穷。
　　但这个空间戒指，仅仅只是作为容器。
　　真正厉害的是各种颜色的进化果实，甚至连罕见的紫色都有。
　　“等等...”
　　“这是什么？”
　　姜未迟将一枚橙色进化果实拿出来。
　　“怎么还有橙色的果实，它是什么层次的？”
　　紫色果实也只存在于传说中。
　　橙色更是想都没想到过，也不清楚它到底属于高阶异能果实还是低阶。
　　江小帆看着姜未迟的表情，想到了当初的自己。
　　也像她这样，一副没见过世面的样子。
　　当然了，江小帆也不会嘲笑，毕竟自己当时更夸张。
　　“橙色果实比紫色果实更强大。”
　　“这枚果实拥有绝对防御异能。”
　　“而且是被动异能，不需要主动释放。”
　　“它可以100%无视紫色异能物理和元素攻击，削弱橙色异能70%的物理和元素攻击。”
　　什么？
　　姜未迟傻眼了，握着橙色果实的手都在抖。
　　无需主动释放。
　　100%防御紫色异能的所有攻击，削弱橙色异能70%的攻击。
　　“我的天...”
　　“叶远...哦不，叶领袖给我了？”
　　“而且还一次性五颗，百分百可以觉醒异能！”
　　江小帆笑了笑。
　　“来到这栋别墅，就意味着被叶大哥认可了，以后你可以叫他叶团长。”
　　“当然了，等你真正成为他的人，甚至可以直呼名字。”
　　这个倒不是尊卑不分。
　　毕竟长时间深入交流，称呼肯定要变的，梦照现实的时候，叫叶团长再快点，岂不是大煞风景。
　　“你还没回答我呢，橙色果实真的给我了？”
　　江小帆点了点头。
　　“所有的一切，都给你了。”
　　我靠！
　　姜未迟忍不住爆了一句国粹，只有这两个字才能形容她此刻的心情。
　　她太激动了。
　　一时间不受控制，驯服度蹭蹭蹭的涨。
　　转眼间就飙到了40%。
　　幸福来得太突然，受不了啊。
　　“这个是什么？”
　　姜未迟将一把夸张的战刀取出来，少说也有一百斤，还好她此前服用过蓝色和绿色果实，身体素质还不错。
　　否则根本提不动。
　　可是这么大一把刀，能提动，不代表能挥舞。
　　“这刀太沉了，我使不了。”
　　江小帆突然明白叶远为什么要把培训新人的工作交给她了。
　　每次重复，确实有点无聊。
　　不过好处也是有的。
　　所有新加入的姐妹，对她都格外客气，毕竟入门训练是她完成的。
　　作为叶远的第一个女人，地位自然不低。
　　江小帆帮助姜未迟完成与战刀的灵魂契约，原本沉重的刀身，顿时轻如鸿毛。
　　“哇，好神奇！”
　　“试试用意念控制它，可以完成各种攻击模式，分解与组装也极其灵活。”
　　姜未迟按照江小帆教的方法，很快便上手了。
　　房间里密集的锋刃，受她意念控制随处穿梭。
　　她意识到，自己不再局限于水下战斗了，有了这把战刀，陆地战斗能力更强大。
　　心情一激动，驯服度又涨了10%。
　　“把那个金属圆盘也拿出来。”
　　金属圆盘像个啤酒盖大小。
　　很不起眼。
　　姜未迟有点疑惑：“这个又是什么？”
　　江小帆耐心道：“它比你手中的战刀更厉害，按照我刚才教你的契约方法，跟它完成灵魂契约。”
　　这个也能契约？
　　姜未迟半信半疑，将金属圆盘放在眉心，果然可以契约。
　　过程很顺利。
　　完成契约后，她也明白了这个圆盘的作用。
　　姜未迟将圆盘置于胸口。
　　意念一动。
　　圆盘如同纳米机器一样，不断朝神体表面蔓延，一路搅碎身上的衣物，然后将整个神体覆盖。
　　“灵魂战衣！”
　　“我的天，好强大！”
　　灵魂战衣的属性已呈现在脑海中。
　　（属性1：战衣合体，收放自如。）
　　（属性2：飞跃、滑翔，身轻如燕）
　　（属性3：极致防御，可承受核辐射。）
　　（属性4：冬暖夏凉，水火不侵，自动过滤毒气。）
　　（：背部拓展一双金属羽翼，轻如鸿毛，可实现低空飞行。）
　　她终于知道叶远背上的翅膀是怎么来的了。
　　这么重要的装备，竟然也送给我？
　　叶远对我真好。
　　一念至此，驯服度又涨了8%。
　　这时候她注意到，空间戒指里还有一条小内内，T字型的。
　　姜未迟顿时芳心乱颤。
　　这应该是叶远对我的暗示吧？
　　我...我本来没做好准备，可是现在...他给的实在太多了，我应该勉强做好准备了吧。
　　真的不怪我。
　　实在是给得太多了呀！
　　刷的一下，驯服度又涨了2%，刚好达到60%。
　　不过叶远正在楼下梦照现实。
　　所以还不知道姜未迟身上发生的事。
　　“对了，你把那条内裤拿出来。”江小帆说道。
　　姜未迟心中羞涩。
　　她怎么知道叶远送给我内裤了？
　　这么小，当众拿出来，有点不好意思啊。
　　不过作为新人，她肯定不能拒绝江小帆的指示，只能乖乖拿出来。
　　当秘纹内裤出现在手中时，属性也自动呈现在脑海中。
　　（秘纹1：100%免疫紫色，及以下异能的所有负面效果，免疫橙色异能80%的负面效果。）
　　（秘纹2：将100%免疫紫色，及以下异能的精神、物理、元素攻击，免疫橙色异能80%的攻击力。）
　　（秘纹3：【反弹】主动激活后，可100%反弹紫色以以下异能的所有攻击，反弹50%的橙色异能攻击。）
　　我的天...
　　这不是普通内裤啊。
　　防御力比橙色果实还强大。
　　“换上吧。”
　　“我先下去了，到了饭点自己下来。”
　　江小帆说完就急匆匆的下楼，姜未迟意念一动，灵魂战衣自动露出身体，她换上秘纹内裤。
　　就在这时，楼下传来剧烈的动静。
　　在末世挣扎这么久，就算没见过，难道还没听过吗。
　　那么大的阵仗，姜未迟自然知道发生了什么事。
　　“是叶远吧？”
　　“要不我去偷偷看一下，他肯定不会发现我的...”

第428章 战地记者，搬山填海
　　姜未迟去得快，回来得更快。
　　“我的妈呀...”
　　“太恐怖了！”
　　“好吓人！”
　　瑟瑟发抖，但心中又忍不住好奇，典型的看恐怖片，又害怕又想看。
　　于是她又鬼使神差的跑出房间。
　　......
　　天黑的时候。
　　姜未迟肚子饿得咕咕叫，空间戒指里啥都有，就是没给吃的。
　　一直忍到现在，终于开饭了。
　　姜未迟下楼后，看着众人有说有笑，神色愉悦的样子，又想到了兔子狂奔蝴蝶乱飞的场景。
　　真是壮观啊。
　　晚餐都是复制菜，姜未迟自然没见过，看到蓝夭夭从空间戒指里不断拿出各种美味佳肴，扑面而来的香味令她难以忍受。
　　先整一个大猪蹄。
　　好久没吃过又软又糯的猪蹄了。
　　啊~
　　入口即化，好爽！
　　这时候叶远上桌，看到姜未迟的样子，顿时愣住了。
　　不是她的吃相。
　　而是驯服度。
　　竟然达到70%了，这是什么情况？
　　她之前当战地记者偷看的时候，已经被叶远发现，当时注意到姜未迟的驯服度才60%。
　　已经达到二次强扒的条件。
　　不过那种情况下，哪有心情扒词条，所以叶远等到现在。
　　没想到又增加了10%。
　　哪儿来的？
　　仔细一想，叶远渐渐有了眉目。
　　难道她当战地记者，身临其境，完成了自我驯服，所以增加了10%。
　　真是神奇啊！
　　既然如此，你这个战地记者，以后得多跟踪报道一下。
　　说不定能提前成为仆从。
　　叶远锁定姜未迟的词条，意念一动，完成二次强扒。
　　一股神秘的力量涌入体内。
　　他赶紧呼出信息版面查看。
　　在词条下面，诞生了一个新的异能。
　　＜搬山填海＞
　　（移动山丘，整平地势。）
　　介绍里面只有简短的两句话，但信息已经融入叶远的大脑。
　　这个异能，简直是神技。
　　解决了当前的燃眉之急。
　　搬山填海，从字面意思不难理解，将山丘搬走，填充大海。
　　虽然没那么夸张。
　　但根据脑海中的解释，可以让山丘土石位移，将复杂的地势整平。
　　具体功效无从得知，需要亲自试验了才知道。
　　叶远以最快的速度吃完饭。
　　然后骑上螣蛇，飞到蜀都尽头的群山边缘。
　　还是今天上午的那个地方。
　　尽管天色已黑，在夜莺之眼的真实视野下，依旧能看清楚那一段半成品城墙。
　　之前以执笔画城异能修建城墙时，因为异能覆盖范围不够，四周的土石被挪用后，没有更多的土石垒砌城墙。
　　最终留下一个半成品。
　　不过现在有＜搬山填海＞，组合起来必然是神技。
　　叶远立刻释放异能。
　　强大的精神力渗透到地下，大地传来强烈的亲和力，坚固的土石就像流水一样，可以受到自己的意念操控。
　　不远处的山体，在精神力指引下，上万吨土石朝着半成品城墙缓缓移动过来。
　　我的天...
　　一次挪动上万吨土石。
　　太牛逼了！
　　大地如流水，万吨山体似轻舟。
　　在精神力指引下，土石涌入峡谷崩解，然后被执笔画城异能重新凝聚，不断加高城墙。
　　不到两个小时。
　　百米宽的峡谷，便被一条城墙封锁，墙高百米，下宽30米，上宽20米。
　　异能出品，必属精品。
　　坚固程度比钢筋混凝土还强，可阻挡绝大部分的进化丧尸和进化兽。
　　城墙上肯定会部署士兵。
　　配上一些中型火力，绝对能成为天险之地。
　　当然了。
　　目前只是试验，城墙略显简陋，而且也不是要塞。
　　要塞需要有很多的火力输出点。
　　还得修建士兵军营，各种生活建筑，而且在峡谷修建要塞，必然要留下拱门。
　　否则下暴雨，山洪冲下来无法泄洪。
　　留下拱门，又势必导致丧尸可以进入平原。
　　所以拱门还得有铁栅栏。
　　而且是加粗的。
　　制造方面倒是很容易，用复制异能就可以，但必须先弄出要塞图纸。
　　这件事交给军方来做吧。
　　虽然姜未迟就是建筑设计师。
　　但她学的知识主要是设计和平时代的商用建筑，与军事要塞完全不是一码事。
　　涉及到安全方面的，还得找军方。
　　他们应该有这方面的人才。
　　叶远立刻飞回鹿湖，看了下时间，根据地还未宵禁，军营指挥部还有人。
　　于是叶远到指挥部，把心中的想法告诉负责人。
　　要他明天必须交出图纸。
　　其实并不难。
　　因为执笔画城不需要复杂的力学结构，要塞真正需要的是火力点设计。
　　以及各点相互支援。
　　晚上回来，叶远又继续刷梦照现实，现在他可是动力十足。
　　因为教官训练场，还需要一个异能。
　　目前他已经把＜执笔画城＞载入训练场的技能栏，所有亲卫军都可以参悟。
　　但修建要塞，还得需要＜搬山填海＞辅助。
　　梦照现实收集现实中亢奋的情绪，只要情绪值达到升级条件，就可以再增加一个技能栏。
　　到时候所有亲卫军都学会＜执笔画城＞和＜搬山填海＞。
　　然后一起出动。
　　按照设计图纸，最多半个月就可以将进入蜀都平原的178个入口，全部修成大型军事要塞。
　　整个平原，将成为末世幸存者的乐土。
　　为了早日达成这个愿望，叶远干劲十足，众人也是积极配合。
　　不过需要的经验值太多。
　　最少需要十天左右。
　　第二天下午，叶远拿到了军营的图纸，顺便了解了一下他离开这段时间的情况。
　　云渺已经把编写的功法传播开。
　　根据地所有人都已经开始锻炼，这也意味着所有人进入炼气时代。
　　当然了。
　　只是具备拓展筋脉，储存能量使异能效果加强的目的。
　　并不代表所有人都是炼气士。
　　真正的炼气士只有叶远和仆从们。
　　尽管如此，也能让根据地所有人的战斗力获得巨大提升。
　　因为只要加入鹿湖根据地。
　　都可以得到基础版的白色异能果实，稍微做出点贡献，就会奖励绿色果实。
　　目前为止，根据地至少有30%的人拥有绿色异能。
　　10%的人拥有蓝色异能。
　　一旦配合炼气能力，释放出的异能威力倍增。
　　只是叶远有些不悦。
　　以前觉得云渺可能是个假道士，现在看来，她应该是有道心的。
　　因为这么久了，驯服度才58%。
　　她的可是橙色词条，得想个办法提升刷驯服度的速度才行。

第429章 按照你的说法，我是仙祖
　　叶远想了很久，也没找到快速驯服云渺的办法。
　　她有道心。
　　对自己也很警惕。
　　除了吃饭能看到她人，平时几乎一个人躲在一边。
　　这样下去可不行。
　　叶远来到后花园，看到云渺一个人坐在草地上冥想。
　　她的感知力很强，发现叶远到来后，立刻从地上站起来。
　　“你想干嘛？”
　　叶远顿时笑了。
　　你这话问得，我都不知道该怎么回答你了。
　　我肯定想啊。
　　但是我知道你不是那个意思。
　　“你好像很紧张的样子？”
　　云渺低下头，又微微抬起头故作镇定道：
　　“没有啊，我只是...只是看看鞋子有没有脏。”
　　“你看到了吗？”
　　“没看到...”
　　叶远突然笑了，云渺也立刻反应过来，顿时尴尬得要死。
　　这个流氓，见面就开荤段子。
　　我就知道他没安好心。
　　我还特意偷看过他，太恐怖了，好吓人啊，看到他都害怕。
　　叶远自然不清楚云渺心中的想法。
　　没想到是自己吓着她了，才导致驯服度一直很慢。
　　也正是因为不知道云渺心中所想。
　　叶远才准备找她谈一次话。
　　“你不用紧张，我说过，跟着我之后，不会让你做任何不愿意做的事。”
　　“你说真的？”云渺表示不相信。
　　“我可记得很清楚，每个女人到了别墅后，你都会说这样的话。”
　　“但最后都没有信守承诺！”
　　叶远无辜的摇了摇头。
　　“喂，你不要冤枉好人。”
　　“我有强迫她们吗，都是自愿的好不好。”
　　仔细想想。
　　好像的确是这么回事。
　　但云渺还是坚持自己的想法，叶远这叫以退为进，我可是要肉身成仙的人。
　　志在飞升，不近男色！
　　“你要是觉得我没用，可以把我安排到其它地方去。”
　　“反正我不会像她们那样。”
　　还有一句话云渺没好意思说，兔子乱跑，蝴蝶乱飞，虽然...虽然也很刺激。
　　但我怕坏了我道心啊。
　　叶远凝视着云渺，想看穿她的心思，但她掩饰得很好。
　　“算了，我们换个话题吧。”
　　“说一下你的梦想是什么？”
　　只要有梦想，或许就能猜到她内心的真实想法，到时候好对症下药。
　　橙色词条，可不能放任不管。
　　云渺犹豫了一下说道：“其实也算不上梦想，我对道家文化影响很大，听我师父说过很多奇人异事。”
　　“所以...所以我...”
　　“先说好了，你不许笑我。”
　　叶远严肃的点了点头，表示自己绝对不会笑。
　　云渺整理了一下措辞。
　　“所以我相信只要有道心，就有机会得道成仙。”
　　“以前这种机会渺茫。”
　　“自从血雾变异后，可以强化肉身，我就看到了希望。”
　　“不能羽化得道，或许可以肉身成仙呢。”
　　我靠！
　　她竟然信这个，不过有信仰是好事，尤其是一个人的时候，没有信仰很容易崩溃。
　　叶远觉得自己找到突破口了。
　　他想了想说道：
　　“这样吧，我先带你去一个地方。”
　　云渺又警觉起来，她后退两步说道：“你...你要干嘛？”
　　拜托，你能不能别说干嘛！
　　让人想入非非呀。
　　“你放心，我只是带你去一个地方，让你清楚的知道血雾为什么可以强化你的肉身。”
　　这样吗？
　　也好，毕竟关系到我是否能够肉身成仙。
　　“但你得保证，不会对我做那种事。”
　　“我害怕！”
　　叶远顿时无语了。
　　我看起来像是缺女人X虫上头的人吗？
　　这时候螣蛇落到院子里。
　　叶远招了招手：“上来吧，我要真想把你办了，不至于跟你兜这么大的圈子。”
　　也对，他这么强大。
　　要是真的想对我做那种事，随便施展点手段都可以。
　　螣蛇缓缓升空，载着叶远和云渺朝高峰洞方向飞去。
　　血海的旧址，便是在那附近。
　　距离不是很远。
　　没过多久，螣蛇便飞到血海旧址边缘，叶远让它落下，然后带着云渺步行往前走。
　　血海溃散已过去很长时间。
　　但目之所及，依旧是是血红一片，只是花草树木已枯死，不再像当初那样诡异。
　　甚至还能看到，树干上挂着已经干枯的人形尸体。
　　树人活着的时候是血红色的。
　　死亡之后变成红褐色。
　　一路走来，云渺好奇的看着这片与众不同的奇异世界。
　　“这里为什么会这样？”
　　叶远没有正面回答，而是指着旁边的大树说道：“这棵树以前是活的。”
　　“它有心脏，有脉搏跳动。”
　　“树上这个干尸，以前也是个鲜活的生命，只不过是怪物。”
　　“它吃人的。”
　　“并且他跟这棵树是共生关系，长在一起的。”
　　云渺听完整个人傻眼了。
　　末世诡异的事见过很多，但如此颠覆认知的事情，还是第一次见到。
　　他们继续往前走。
　　这时候地上出现一具干尸，叶远指着它说道：“以前我把它称做血人，它浑身是血色的，同样也吃人。”
　　“跟丧尸吃人不一样。”
　　“它像蟒蛇一样，嘴巴张得很大，直接把活人生吞下去。”
　　我的天...
　　云渺再次傻眼了。
　　那么小的嘴巴，怎么可以把活人吞下去，但叶远说话的语气不像在撒谎。
　　好像也没必要对自己撒谎。
　　他们继续往前走，每到一处地方，叶远就会做简单的解释，听得云渺心里发怵。
　　不知不觉，已经来到肉地深坑。
　　当然了，肉地早已被炸成烂泥，只剩下干涸的血色和深坑下腐烂的碎肉散发着恶臭。
　　好在两人都穿着灵魂战衣。
　　面罩可以过滤任何毒气，自然也能过滤恶臭。
　　叶远指着深坑说道：“这里以前是一座肉山，附近全是肉地。”
　　“我也不知道怎么形容。”
　　“反正很邪恶，时不时发出喘息声，后来被我用超级迫击炮炸死了。”
　　“当然了，还用了些特殊手段，连同它的同伙一起弄死了。”
　　“原本这附近是一片血海。”
　　“它，以及它的同伴被我弄死后，全世界所有的血海都失去了束缚。”
　　“然后血海溃散，与血雾结合发生蜕变。”
　　“也是从那时候开始，幸存者可以吸收血雾中的力量强化肉身。”
　　“只不过你有独特的吸纳法，使肉身变得更强，甚至还能释放剑气。”
　　说到这里，叶远暂停了一下。
　　云渺也陷入沉思。
　　她似乎意识到了叶远想表达什么了。
　　“你的意思是说，能让所有人身体吸收的能量，本质上来自这个诡异的血海？”
　　“而且还是你无意中造成的？”
　　叶远点了点头。
　　“大概就是这么回事。”
　　“所以你还相信血雾中的灵力，是成仙的契机吗？”
　　云渺不回答。
　　叶远继续说道：“这些力量本是滋养恶魔的养分，血雾是病毒，诞生了无数的丧尸。”
　　“它们结合在一起，蜕变成新的能量。”
　　“但绝对不是成仙的力量。”
　　“我们都是凡人，如果你认为永生是成仙的标志，那我可告诉你，我可以让你永生。”
　　“按照你们对仙的理解，是不是意味着我是仙祖？”
　　什么？
　　云渺傻眼了。
　　“你...你可以让人永生？”

第430章 超凡气宗，攻守兼备
　　严格来讲，叶远并不能让人永生。
　　但杀手词条的＜宿命分身＞，可拥有三个巅峰时期的肉身。
　　现在的身体衰老了。
　　直接自杀，在其中一个分身中复活，然后再以年轻状态凝聚一个新的分身。
　　这样一来，就能永远保持着三具最年轻的分身。
　　永远也死不掉。
　　从某种程度来说，这就是永生。
　　叶远点了点头：“如果不追求所谓的成仙，仅限于不死的话，我的确能够让他人永生。”
　　“前提是，必须得到我的认可。”
　　天地良心，叶远没有别的意思。
　　想要拥有宿命分身，要么成为亲卫军，在训练磁场领悟这个异能。
　　要么成为仆从，被叶远直接赐予。
　　但云渺很明显想歪了。
　　“难怪我没有这种能力，肯定是因为没有跟这个坏蛋做那种事。”
　　“得到他的认可嘛。”
　　“不就是男女之间那点事吗？”
　　“我...我...我还没做好准备！”云渺暗暗想到。
　　不过她心中还有一点疑惑。
　　“你为什么要带我到这里来，为什么要告诉我这么多？”
　　叶远笑了笑，点上一支烟。
　　这件事必须说清楚。
　　一定要打消云渺心中不切实际的幻想，否则她永远不可能把希望寄托在我身上。
　　如此一来，驯服度就很难增长。
　　叶远故作深沉的吸了口烟，缓缓吐出道：“我只是不忍心你活在幻想中。”
　　“你所想的是成仙。”
　　“但血雾中的能量，本是用来滋养恶魔的，怎么可能成仙。”
　　“回到现实吧。”
　　“只要变强，成不成仙又有什么关系？”
　　“况且我能让你永生，还费那劲成仙干嘛？”
　　云渺皱了皱鼻子。
　　你能让我永生，你倒是痛快点啊，非得让我跟你发生点关系才行。
　　真是个坏蛋！
　　“不过我怎么相信你没有说谎？”
　　看来必须拿点真本事才行。
　　叶远叹了口气，丢掉刚吸了一半的香烟，把空间戒指里的备用身体放出来。
　　云渺顿时吓了一大跳。
　　看着地上那个一模一样的叶远，整个人傻眼了。
　　“这...这...这这是什么？”
　　“怎么两个你啊？”
　　叶远觉得解释不清楚，直接用事实证明吧。
　　他将地上这具身体，暂时设定为优先复活序列。
　　然后拿出超级霰弹枪，抵在自己的下巴。
　　真残忍。
　　又要自杀了。
　　好在之前在军营的时候为了装逼，已经自杀过一次，说不定以后还得用这种方式装逼。
　　得习惯啊。
　　“你要干什么？”
　　“叶远你疯了吗？”
　　砰——
　　枪声响起，密集的钨合金弹丸瞬间打爆叶远的脑袋。
　　鲜血飞溅。
　　无头尸体缓缓倒下。
　　云渺吓得不知所措，脑子里一团浆糊，完全不明白叶远为什么要这么做。
　　“你你你...你个傻逼啊！”
　　“你是不是被什么邪物控制了？”
　　“你是鹿湖领袖，实力强大，地位尊贵，身边美女无数，天天神仙日子。”
　　“你活得好好的，为什么要死，呜呜...”
　　云渺对着尸体疯狂吐槽。
　　说着说着，竟然哭起来，她也不知道为什么哭，只是觉得好难过。
　　看着叶远的无头尸体，心里隐隐作痛。
　　就在这时。
　　神奇的一幕发生了。
　　之前从空间戒指里放出来的那副身体，从地上缓缓站起来。
　　“谁说我死了？”
　　“我会那么蠢吗？”
　　说话间，无头尸体快速分解成能量，回归到叶远的体内。
　　就连飞溅出去的鲜血和碎肉也没有浪费。
　　全部一起回归。
　　因为重新站起来的身体，已经正式替代了叶远，所有关于他身体的一切都要回归。
　　一点都不能浪费。
　　“看到了吧，我没死呢？”叶远捡起地上的空间戒指戴上，又把霰弹枪收回来。
　　云渺傻眼了。
　　被震惊得瞪大双眼，眼皮猛跳，樱桃小嘴也在颤抖。
　　“你还是叶远吗？”
　　“我明明看到...看到你死了...”
　　叶远重新点上一支烟，轻轻吸了一口。
　　“这就是我刚才给你说的永生不死！”
　　“得到我认可的人，都能学会一种凝聚分身的能力。”
　　“现在的身体死了，可以利用分身复活。”
　　“是带着所有的记忆，所有的能力复活！”
　　“老了就自杀。”
　　“不断重复，就可以永生不死！”
　　云渺傻眼了，心中的震惊难以形容。
　　如果不是叶远亲身验证，打死她都不会相信有这种能力。
　　不断重生。
　　意味着永生不死！
　　叶远他没有撒谎，滋养恶魔的天地灵力，不能够让我成仙。
　　但叶远可以。
　　悄然之间，云渺的驯服度开始唰唰唰的猛涨。
　　58%...60%...65%...
　　从58%一路涨到75%才停下。
　　叶远心中一阵暗爽。
　　今天努力没白费，打消云渺的幻想，让她的心思回归到我的身上，这个思路没毛病。
　　终于可以二次强扒她了。
　　橙色词条啊，不知道有什么惊喜。
　　叶远锁定云渺的词条，意念一动，强扒成功。
　　一股神秘的力量涌入他的体内。
　　赶紧呼出信息版面，拉到词条打开页面，一个新的属性呈现在眼前。
　　＜超凡气宗＞
　　（介绍：御气化形，攻守兼备。）
　　简短的八个字，介绍并不清晰，但叶远的大脑已经理解透彻。
　　超凡气宗，强大得一批！
　　以前扒的词条，无论异能还是属性，都比较单一。
　　要么攻击型、要么防守型，或者辅助型。
　　但超凡气宗不一样。
　　因为它可以将储存在筋脉里的气外放化形，可攻可守，随便一出手，就是一个异能。
　　而且是橙色异能。
　　叶远顿时跃跃欲试。
　　他意念一动，筋脉中的气外放，顿时形成一个橙色能量罩护住全身。
　　这就是橙色防御异能。
　　而且扒词条获得的异能，比果实进化的异能更强。
　　就算对方拥有橙色攻击异能，也破不开叶远的防雨罩。
　　气无形。
　　受意念控制，可化作任何形状。
　　叶远意念一动，能量罩合拢，化作一面橙色能量盾，他手腕一翻又化作一柄橙色长剑。
　　长剑一挥，一条橙色锋刃破空而去。
　　长剑再挥，密密麻麻的橙色锋刃，交织成剑网肆虐。
　　还不够！
　　超凡气宗的妙用不仅限于此。
　　叶远取出灵魂战刀，意念一动，九十九枚锋刃破空而去，每一枚锋刃都加持着橙色的超凡之力。
　　直接让紫色战刀的攻击力，提升到橙色。
　　最重要的是，锋刃受意念控制，攻击方式更加灵活多变。
　　叶远满意的重组战刀，然后收回到空间戒指。
　　“橙色词条，果然没有垃圾。”
　　“一个超凡气宗的属性，等于拥有无数个攻守兼备的异能。”
　　云渺的词条还能扒一次。
　　叶远又期待起来。
　　下次还能扒出什么逆天属性？

第431章 杀心疯张青鸾，林虎怂了
　　叶远带着云渺返回鹿湖别墅。
　　她心心念念的永生不死异能，暂时还不能拥有。
　　因为必须成为仆从，才可以被叶远赐予。
　　当然了。
　　也可以在训练场的技能栏里领悟，但需要的时间比较长。
　　还不如自我攻略，驯服度涨得更快。
　　就看云渺的天赋了。
　　叶远回家后，又继续跟众人刷梦照现实的经验值，争取早日在训练场多开一个技能栏。
　　到时候把＜搬山填海＞载入训练场。
　　所有人都可以学会。
　　然后就可以去修建要塞了。
　　当然了，技能栏是灵活的，叶远可以删除任意异能，代价就是所有领悟了该异能的人，会从此失去这种能力。
　　除再载入一次重新参悟。
　　所以叶远考虑，等蜀都平原固若金汤后，便将搬山填海删除，载入更强大适用的异能。
　　时间一晃。
　　又是两天过去。
　　叶远每天都过得很充实，仆从和亲卫军们也都被喜悦和幸福塞得满满的。
　　别墅里很是热闹。
　　张青鸾心里却很不是滋味，总是看着林鸢往别墅里进进出出。
　　她心里像猫儿抓似的难受。
　　但母女俩都住进叶远家里，迟早会发生事，所以理智不断的告诉她，不可以突破到这一步。
　　相比之下，林虎这些天倒是很开心。
　　他被叶远引荐到军方，给安排到基层当中做个小管理。
　　但人家有叶远这层关系。
　　加上末世前是黑白通吃的黑道教父，为人处世和御人之术，绝非一般人可以比的。
　　末世也非常需要这样的人才。
　　林虎爬得很快。
　　这才多久，已经上升到中层管理的位置。
　　权力不大不小。
　　但现在彻底摆脱了黑道身份，正儿八经吃皇粮的人，以后爬到更高的位置也不是不可能。
　　“多亏了我的好女婿啊。”
　　“嘶...这话不兴乱说。”
　　林虎看了看四周，还好没有人，叶远喜欢美女，但没有正式确定她们的身份。
　　就连白义仁师长，都没有在公开场合称叶领袖为孙女婿。
　　我可千万不能乱说。
　　要不怎么说林虎这人有眼力呢，什么话该说，什么话不该说，心里清楚得很。
　　这时候张青鸾回到家里。
　　林虎看着老婆曼妙的身材，高贵的气质，还有被治好伤疤后的绝世脸蛋。
　　那叫一个美。
　　可惜当初跟她约法三章，所以不能行那种事。
　　其实也不是不行。
　　这么多年住在一起，林鸢虽然是试管婴儿生的，但毕竟是双方的孩子。
　　按道理，后面是有机会跟老婆发生点什么。
　　但是有缘无分啊。
　　一方面，自己后来出事了，那方面不行。
　　另一方面，老婆脸上那道疤狰狞得可怕，在家里基本上都要戴半边面具挡着。
　　完全提不起兴趣。
　　现在就没问题了。
　　脸上的疤被治好，自己那方面也支棱起来了，而且成为进化者以后，身体倍棒，精力旺盛。
　　早就在外面吃过肉了。
　　而且天天吃。
　　叶远又没杜绝这种事，只要是你情我愿就行，末世该严的要严，该松的要松。
　　这一点林虎很喜欢。
　　但是没尝到老婆的鲜，人生始终是不完美的。
　　张青鸾踩着高跟鞋走进客厅。
　　扭动着水蛇一般的身姿，迷人的气质让林虎躁动起来。
　　“青鸾，吃饭了吗？”
　　“在军营吃过了。”
　　“你过来坐下，我跟你商量个事。”
　　张青鸾一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿淡淡说道：
　　“什么事？”
　　“不会又是杀人吧？”
　　林虎摆了摆手，一脸正气凛然的样子，还真有几分领导的样子。
　　“看你说的。”
　　“我们现在都是有正经身份的人了，怎么可以随便杀人呢。”
　　“鹿湖根据地是有法律的。”
　　“就算要杀人，也轮不到我们动手啊。”
　　张青鸾忍不住笑出声来。
　　明明是个心狠手辣的黑道教父，现在一板一眼的样子，实在有些滑稽。
　　张青鸾这一笑，落在林虎眼中，那是风情万种，格外迷人。
　　他不自觉的往张青鸾身边挪动一下。
　　张青鸾习惯性往旁边也挪了一下。
　　“有事说事，没事我去洗漱了。”
　　林虎头脑一热，脱口而出：“我帮你搓背吧？”
　　话音刚落。
　　他就意识到自己太冒昧了。
　　张青鸾也一脸不可思议的看着林虎，话都已经说出口了，也不能收回来。
　　干脆一不做二不休。
　　林虎嬉皮笑脸道：“那啥，我现在支棱起来了，我行了！”
　　“你看我们这么多年夫妻，有名无实，好像也不是个事。”
　　“要不今晚就...”
　　他还没说完，张青鸾就打断道：
　　“好了，别说了。”
　　“你忘了我们早就约法三章了吗？”
　　“你以为我只是嘴上说说？”
　　“我杀了那么多人，心里早就扭曲了，对那些事不感兴趣，而且还很恶心。”
　　“所以你以后最好不要提。”
　　“以免我杀心疯发作，一不小心把你给抹了。”
　　林虎缩了缩脖子。
　　邪火一下子被扑灭。
　　老婆曾是黑曼巴杀手营的大姐，她培养出来的杀手都是变态。
　　她自己能好到哪儿去吗？
　　算了算了。
　　不招惹她。
　　“既然你那方面好了，该去外面玩就去玩，我不管你，反正别招惹我就行。”
　　张青鸾说完，便迈着优雅的步伐往楼上走。
　　她对林虎说了三分真，三分假。
　　她的确有杀心疯，只要杀心一起，必须见血才能平静下来。
　　当然了。
　　杀心疯不是疯子，必须对方让她起了杀心才会触发。
　　不过她也骗了林虎。
　　她手段虽然狠辣，但不代表就是个变态。
　　杀手只是她曾经的职业。
　　杀人也从不折磨对方，干净利索，只能说她不是个善良的女人，却是个正常的女人。
　　正常的需求是有的。
　　但女人的慕强心理极其重，自从跟叶远接触后，见识他的强大，便被深深吸引了。
　　张青鸾在脑补过无数次跟叶远在一起的画面。
　　心也早就在他身上。
　　林虎这副油腻肥胖的身体，实在令她提不起半点兴趣。
　　张青鸾心事重重的躺在床上。
　　心灵的空虚，让她心中郁闷。
　　就在这时，她脑海里突然浮现出一个两全其美的办法。
　　“对，就是这样。”
　　“叶远肯定会答应的...”

第432章 给我造梦吧！红水根据地到来
　　末世的鹿湖，少了些以往的悠闲。
　　虽然枪声基本上听不见了。
　　老城区的丧尸早已被清理干净，军方在推进平原上的丧尸，根据地的人依旧很忙碌。
　　几乎一半的人都被招募到军营。
　　所以大早上就能听到震耳欲聋的新兵操练声。
　　张青鸾坐在汽艇上，心情有些忐忑，她经过一夜的深思熟虑，决定找叶远谈一下。
　　有些事不坦白，憋在心里时间久了，肯定会出问题。
　　汽艇缓缓靠岸。
　　别墅里的人都认识张青鸾，知道她跟林鸢的关系，也知道她是叶远极其信任的人。
　　亲卫军带她到客厅。
　　不多时便见到了叶远。
　　“张督察，你找我有什么事吗？”
　　叶远端着豆浆，
　　“对了，吃过早餐了吗？”
　　张青鸾点了点头。
　　叶远看她心事重重的样子，于是便将她带到会客厅，这里的环境很私密，隔音效果很好。
　　“说吧，有什么事？”
　　张青鸾突然发现自己很紧张。
　　昨晚想好的说辞，脑子里现在一团乱麻，整理了好久，终于理顺了一点。
　　至少把开场白整理出来了。
　　“叶团长，你觉得我这个人怎么样？”
　　作为一名杀手。
　　而且还是杀手组织创建者，她靠实力说话，以至于想了一夜的开场白，竟然如此普通。
　　叶远凝视着张青鸾，微微皱起眉头。
　　不知道她为什么突然这么问。
　　你怎么样？
　　嗯......
　　“你是个女强人。”
　　“实力强大，心理素质极强，领导能力也很不错。”
　　“还有...我想想...”
　　叶远实在不知道张青鸾还有什么优点。
　　毕竟他身边的女人太多，他只需要了解一个地方就可以了，如果全方位性格去了解，根本没那么多时间和精力。
　　张青鸾也是个急性子。
　　见叶远半天没回答出来，于是开门见山问道：
　　“你觉得我长得怎么样？”
　　这还用说吗？
　　你要长得不好看，也不可能成为我的仆从。
　　当然了。
　　也是唯一一个没有突破最后一步的仆从。
　　说起张青鸾的长相，叶远的眼睛里突然有神了。
　　“你...很漂亮。”
　　“很有气质！”
　　“身材很好，很有气质。”
　　“而且虽然你很老，但是看上去很年轻。”
　　不得不说，叶远也是个超级直男。
　　不过我这么强大。
　　鹿湖领袖，万人之上，我需要讨好谁吗？
　　实话实说就是了。
　　张青鸾眼皮跳了下，年龄对于女人来说是大忌，不过张青鸾并没有过于在意。
　　毕竟她又不是小仙女。
　　“叶团长，我藏着很多秘密，但有件事是真的藏不住。”
　　叶远顿时来了好奇心。
　　“什么事？”
　　张青鸾扑闪了一下美丽的明眸，凝视着叶远道：
　　“这件事你知道的。”
　　“在芒县根据地的时候，你应该就知道了。”
　　叶远顿时反应过来。
　　在芒县根据地的时候，她对自己已经有意思了，但碍于林鸢这层关系，最终选择了放弃。
　　自己也不能突破那种底线。
　　毕竟这是不允许的！！！！！
　　但现在被张青鸾提出来，让叶远有些疑惑，又有点觉隐约的刺激。
　　难道她要突破？
　　如果她要突破，我...我倒是想，但是不能这么做呀。
　　毕竟我是鹿湖领袖。
　　这种事一定会被传开的，领袖怎么可以做出如此突破道德底线的事。
　　就在这时。
　　张青鸾似乎鼓足了勇气，她深吸一口气，语气低沉又急促道：
　　“我们之间隔着一层看不见的束缚。”
　　“所以，这辈子都不可能突破。”
　　“但是我无法控制自己的内心，所以有个小小的请求，你能不能满足我？”
　　小小的请求？
　　“你说？”
　　张青鸾脱口而出：“给我造梦！”
　　叶远心中松了口气，但又有点小小的失落和遗憾。
　　他点了点头。
　　“我答应你。”
　　......
　　叶远回到鹿湖后，每天都会抽时间往军方跑。
　　他要了解最新的进展。
　　根据军方指挥部的汇报，鹿湖根据地总人口目前有23万。
　　其中一半以上，都被征招到军营。
　　有老兵11万人，新兵2万人。
　　所谓的老兵也没有像末世前那么严格，只要学会基本的枪械操作，以及枪械使用安全意识培训。
　　然后拉出去，参与几场战斗就算老兵了。
　　末世没那么多规矩。
　　一边战斗，一边训练，这才是最合理的安排。
　　从地图上看。
　　城区已经被彻底清理干净，一个丧尸都没有留下，所有物资被拉回根据地。
　　部队已开拔到平原上。
　　目前已推进到五环，但不能保证绝对安全。
　　毕竟那么大的平原。
　　靠着战鹰侦查地面情况，不可能做到一头丧尸都不漏掉。
　　而且进化兽是个不稳定的因素。
　　说不定今天清理干净，明天就会有一只老鼠进化。
　　所以叶远对平原上的要求是，眼睛能看到的地方，要保证没有任何威胁。
　　所有的建筑都要搜查。
　　如果有漏网之鱼，也在情理之中。
　　下午的时候，叶远收到消息，一支近千人的队伍从贵省方向进入蜀都平原。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　“从贵省方向来的？”
　　难道是红水竹海根据地的那批人？
　　当初前往鹏城的时候，途经贵省红水竹海，发现有一个小型根据地。
　　大概三百多人。
　　叶远降落在根据地，杀掉了拥有紫色异能，专门杀男人为乐的女大姐。
　　然后把权利给一个叫林溪的漂亮女人。
　　另外还有两个前凸后翘，丰满澎湃的美女做她助手。
　　给了足够的武器弹药，让她们带人徒步前往鹿湖。
　　算算时间。
　　差不多是这个时间点。
　　不过当时只有三百多人，现在怎么有近千人了？
　　叶远决定亲自去看看。
　　他立刻招来螣蛇，正准备骑上去的时候，璃凰从天而降。
　　“主人，我现在也很闲啊。”
　　“你每次都骑飞蛇出去，我也想让你骑呀。”
　　这话说得，让人很容易想歪呀。
　　不过自从回到鹿湖后，也的确冷落的璃凰，很少带它出去执行任务。
　　“好吧，今天骑你。”
　　叶远翻身骑到璃凰背上，雪白的翅膀展开，轻轻一扇刮起一阵风暴。
　　遮天蔽日的身影飞入血雾中。
　　璃凰的速度比螣蛇还要快，不多时便看到高速公路上，一支浩浩荡荡的队伍。
　　而且队伍中，还有几个怪异的身影...

第433章 水生半兽人与陆地半兽人
　　进入蜀都平原的公路上，浩浩荡荡的人群中有几个人兽结合体。
　　这让叶远很诧异。
　　红水竹海是个小型根据地，而且在内陆，没有恐怖的海兽。
　　叶远仔细回想了一下人兽结合体的来源。
　　根据螃蟹人梁志文所说，他当初被一只大螃蟹生吞进肚子里，然后大螃蟹企图吞噬他的意志。
　　然后他在濒死之际，爆发出强烈的求生欲。
　　最后把大螃蟹的意识反噬了。
　　这应该是进化动物跟人类的信息差吧。
　　进化兽以为人类很弱小，自己这么强大，很容易就能吞噬掉。
　　但是恰恰相反。
　　人类的肉身力量确实弱于进化兽，但精神意志远远高于动物。
　　哪怕是进化动物，也不及人类。
　　所以被反噬就很正常了。
　　可以预见，这样的情况以后会越来越多，一旦全部汇聚到根据地，鹿湖将出现一个半兽人群体。
　　叶远一时间唏嘘不已。
　　影视作品照进了现实，进化没有尽头，不知道这些人最终会变成什么样子。
　　叶远收回纷乱的思绪。
　　这时候他看到了走在队伍最前面的林溪。
　　还有跟在她身边的两个丰满御姐。
　　名字也还记得。
　　婷婷和潇潇。
　　当初她们可是答应了，只要叶远杀了红水竹海的大姐大，就随便自己怎么玩。
　　虽然当时有口嗨的成分。
　　但叶远当真了。
　　这两个火辣丰满的女人，达到了亲卫军的条件。
　　对叶远来说，亲卫军越多，他的实力就越强。
　　毕竟有共享属性分成。
　　自然多多益善。
　　叶远让璃凰降落，准备跟林溪她们接头。
　　璃凰经过这么久的进化，体型已经达到300米长，气质也远超从前。
　　当真是山鸡变凤凰。
　　现在看上去真的很像一只白凤凰，巨大的翅膀扑打着从血雾中降落。
　　到了80米高空时，地面的人一下子炸了锅。
　　“你们看头顶。”
　　“有进化兽，快开枪打下来！”
　　叶远当初离开时，给了林溪很多武器弹药，近千人的队伍中，至少有500人装备了超级霰弹枪。
　　所有人枪口朝上。
　　不需要命令，看到进化兽直接开火。
　　砰砰砰——
　　急促的枪声响起，密集的弹丸铺天盖地射上来，还有人用重机枪扫射。
　　但所有的子弹打在璃凰身上，全都被反弹开。
　　璃凰早就吃了橙色异能果实。
　　6级的绝对防御，100%无视紫色异能物理和元素攻击，削弱橙色异能90%的物理和元素攻击。
　　连橙色异能的物理输出，都能削弱90%。
　　重机枪和超级霰弹枪，根本破不开防御。
　　叶远就更不用说了。
　　子弹打在他身上，连挠痒痒都算不上。
　　一人一鸟继续下降。
　　地面的人顿时炸了锅。
　　“怎么回事，这只鸟防御太强了，这么多人一起开火，它竟然毫无反应。”
　　“林溪姐，你的异能最强大。”
　　“用异能试试吧。”
　　“这只鸟好像凤凰的样子，它不会进化成神鸟了吧？”
　　就在这时。
　　璃凰离地面很近了，林溪终于看到神鸟背上有个人。
　　穿着全身连体的黑色紧身制服。
　　“是他！”
　　“叶团长！”
　　婷婷和潇潇也立刻反应过来。
　　“停火！”
　　“快停火！”
　　“是鹿湖的领袖，你们都不要命了。”
　　什么？
　　这就是鹿湖的领袖？
　　“我的天，这阵仗也太吓人了吧？”
　　“骑着凤凰降临，还刀枪不入，领袖是神吗？”
　　“早就听林溪姐说过，叶领袖非常强大。”
　　“可不是吗，我也听潇潇姐说过，叶领袖一刀就把拥有紫色异能的恶女人斩杀了。”
　　“领袖这么强大，我们千里迢迢来投奔他，实在是明智的选择啊。”
　　众人都显得很兴奋。
　　叶远越强大，便意味着根据地越安全。
　　林溪赶紧小跑来到叶远身边，她的脸上洋溢着激动和兴奋。
　　“叶团长...我...我没有辜负你的期望，带着大家抵达蜀都平原了。”
　　“而且我们在途中还吞并了三个小型聚集地，带着这些人一起投奔鹿湖。”
　　吞并三个小型聚集地？
　　虽然说得轻松。
　　但这是末世，一言不合就生死相见，尤其是异能者，谁也不服谁。
　　由此可见，林溪绝对不是靠嘴巴说服对方的。
　　这个女人，可堪大用！
　　叶远很喜欢林溪这种人，长得美，但不是花瓶，能助自己一臂之力。
　　“你做得很好。”
　　“等回到鹿湖，我会奖赏你的。”
　　这时候婷婷和潇潇也跑过来。
　　“叶团长，我们有没有奖赏啊。”
　　这时候林溪说道：“婷婷和潇潇也做出了不小的贡献，我们在吞并一个根据地的时候，他们首领刚开始假装投奔们。”
　　“没想到当晚就偷袭我的帐篷。”
　　“不过被潇潇和婷婷将那帮人反杀了。”
　　叶远看着两人投来欣赏的眼神。
　　杀伐果断的人可堪大用。
　　这时候战鹰从头顶飞过，这是叶远留给林溪的侦察兵，应该也发挥了不小的作用。
　　叶远看了一下队伍。
　　所有人背着大包小包，那三个半兽人最显眼。
　　一个是野猪人。
　　十米长的野猪，脑袋上长着一张人脸，而且还是张女人的脸。
　　长得还有几分姿色。
　　应该能打85分。
　　可惜了...
　　虽然叶远看不到，但85分的女人，在末世前也能算美女了。
　　现在变成野猪人，连生育价值都失去了。
　　另外两个，一个人首牛身。
　　一个马首人身。
　　陆地半兽人跟水生半兽人区别还是很大的。
　　比如虞曼莎跟海蛇结合后，至少半截身体是人类的，拖着一条海蛇尾巴。
　　看上去有异种的妖艳美。
　　螃蟹人梁志文也是。
　　螃蟹壳上长出半截身体，像极了厄加特，尽管很丑很怪异，至少上半身是人。
　　陆地半兽人则不同。
　　就一个脑袋是人的，身体是动物的，感觉像回到了神话时代。
　　什么人首蛇身，牛首人身...
　　林溪解释了一下他们的情况，跟叶远预料的差不多，都是被进化兽吞进肚子，然后被他们反噬的。
　　叶远看了下时间。
　　下午四点多钟了。
　　再过一个多小时就会天黑，这里只是蜀都平原的尽头，开车走高速也得两个多小时。
　　况且浩浩荡荡的队伍，就算弄来汽车也开不快。
　　于是叶远当即下令。
　　“就地扎营，今晚在这里过夜，明早会有车队来接你们去鹿湖。”
　　然后叶远从空间戒指里放出一辆豪华房车。
　　“你们三个今晚在车里休息。”
　　婷婷小心翼翼的问道：“叶团长，你把车给我们了，自己上哪儿休息？”
　　潇潇也说道：“要不你也在车里休息吧。”

第434章 硬菜管饱，先遣队失联
　　叶远本来是打算回鹿湖别墅的。
　　他有坐骑，又有翅膀，飞回鹿湖也就十分钟的事。
　　但是看着婷婷风情万种的媚态。
　　还有潇潇迷离的眼神。
　　叶远突然意识到，自己身为鹿湖领袖，应该与部下同甘共苦。
　　人家风尘仆仆，历尽艰险杀到蜀都。
　　自己回家睡柔软的大床。
　　这也太不合时了。
　　“好！”
　　“正好我也仔细听听你们的工作汇报，尤其是这一路上发生了什么事。”
　　这事就算定下来了。
　　婷婷和潇潇顿时相视而笑，给了对方一个女人都懂的眼神。
　　一旁的林溪却慌了。
　　这不好吧...
　　我虽然也有这个想法，但是还没准备好呀。
　　太突然了，有点难以接受啊。
　　要不...嗯~~~
　　靠！都末日了，老娘还装个鸡毛！
　　鬼知道叶远在鹿湖根据地有多少女人，我总得占个名分啊。
　　这件事宜早不宜迟。
　　万一回到鹿湖，自己没机会的话，不知道要等到猴年马月。
　　还是婷婷和潇潇有远见。
　　林溪的心情一下子高涨起来，立刻把在途中收集到的“美食”拿出来准备晚餐。
　　其实叶远在离开红水竹海根据地时，已经给足了林溪食物。
　　不是给她一个人的。
　　红水竹海只有三百多人，叶远给了五百人足够一个月的食物。
　　不过都是面包和矿泉水。
　　后来队伍壮大，人越来越多，食物不够，只能沿途收集。
　　倒也找到了很多美食。
　　午餐肉、方便面、卤蛋、卤猪脚...
　　还有很难得的两瓶啤酒。
　　在摆放这些食物的时候，林溪和婷婷以及潇潇，都把手洗得特别干净。
　　看得出极为珍重。
　　叶远顿时觉得，干事之前得吃好的，这些食物太寒酸了吧。
　　“都收起来。”
　　“看我的。”
　　叶远一挥手把食物收进空间戒指，再一挥手放出一大桌美味佳肴。
　　东坡肘子、爆炒牛肉、烤全鸡、麻婆豆腐、西红柿炒鸡蛋、炒青菜、鲫鱼豆腐汤。
　　七菜一汤。
　　四碗米饭。
　　全都冒着香气扑鼻的热气，像刚做出来似的。
　　林溪三人傻眼了。
　　这是什么魔术？
　　咕噜咕噜...
　　三人忍不住咽口水，眼神也变得极其炙热，末世这么久，已经记不清多长时间没吃口热食了。
　　而且还是如此美味的佳肴。
　　放在末世前虽然不算什么，但这一桌子全是硬菜，梦里面吃过无数回。
　　今天终于圆梦了。
　　叶远又拿出一筐酒水。
　　“啤的，白的，红的，洋的，微醺，你们自己选。”
　　看着各式各样的酒水，三人再次震惊到目瞪口呆。
　　她们严重怀疑叶远会变食物。
　　任何食物都行。
　　三人的酒量不行。
　　而且末世也很忌讳晚上喝酒，危险指不定什么时候来，她们的队伍中有死命令。
　　就算找到酒水，也不许晚上喝。
　　刚才拿出的两瓶啤酒，也是因为要跟叶远一起吃晚餐，算是破天荒的一次。
　　所以三个女人都选了微醺果酒。
　　10度左右。
　　喝一瓶刚好上头，又不会醉，很有感觉。
　　渐渐地，天色暗下来。
　　四人在房车里尽情享受美味，不知道是不是饥饿太久，一桌子菜吃完，三个女人竟然还说饿。
　　叶远又丢了一根毛熊产的卢布肠。
　　这可是号称世界上最大的香肠，属于超级硬菜，绝对管饱。
　　......
　　第二天一早。
　　浩浩荡荡的车队驶来。
　　叶远昨晚就通知了鹿湖，早点派人来接。
　　近千人上了豪华大客车。
　　大包小包的垃圾全部丢掉，到了鹿湖根据地，所有人都有房间，生活用品一应俱全。
　　蜀都这座城市都被搬空了。
　　2000多万人的生活物资，根据地这点人根本用不完。
　　上午十一点钟，车队抵达鹿湖。
　　军方提前安排了人事部交接，这些人会被统一安排。
　　唯独那三个半兽人有点难搞。
　　体型太大了。
　　最小的是野猪人，差不多有十米长，正常的房间住不下。
　　以后或许有更多的半兽人。
　　于是叶远让军方安排人，抓紧时间修建一批新的住房。
　　只有一个要求。
　　足够大，足够结实耐用。
　　这些半兽人继承了进化动物的身体属性，力量大得一批，正常房子不敢给他们住。
　　事情吩咐下去后，叶远便带着林溪、潇潇和婷婷乘船离开。
　　“叶团长，我们现在去哪儿？”
　　“当然是去我家，以后你们就是我的直属亲卫军了。”
　　林溪稍微有点可惜。
　　论颜值，她应该有94分，差一点就可以扒词条了。
　　但也只能加入亲卫军。
　　汽艇靠岸后，看着奢华超大的别墅庄园，三个女人都傻眼了。
　　“我们以后住这里？”
　　叶远的别墅被拓建过，不但大，豪华程度远远甩开其它别墅。
　　简直像宫殿一样。
　　这时候一群极品美女来到码头。
　　“团长，你回来了。”
　　看着一大群美女，林溪暗自庆幸，还好自己动作够快，至少现在有名分了。
　　众人被带到客厅。
　　蓝夭夭负责接待三人，给她们安排住宿，交代亲卫军的日常流程。
　　这次没小帆的事了。
　　在叶远离开红水竹海的时候，便给了林溪灵魂武器，她早已能够熟练使用。
　　倒是婷婷和潇潇还没有。
　　叶远又给了她们一人一套，让林溪教会两人使用。
　　下午的时候。
　　军方一名士兵到来。
　　“领袖，白师长邀请您到军部开会，说有要紧的事商量。”
　　白师长一般不会打扰自己。
　　他说有事，应该比较重要。
　　叶远乘坐士兵的汽艇，很快便来到军部会议室，根据地高层早已等候在此。
　　所有人哗的一声起立。
　　“敬礼！”
　　叶远挥了挥手，示意众人礼毕。
　　白义仁把叶远迎到上座。
　　“白师长，客气的话就别说了，直接开门见山，发生什么事了？”
　　白义仁的神色显得有些凝重。
　　他整理了一下措辞说道：“领袖，我们总共派出去十支先遣队，带着武器装备以及食物，去接应附近的十个根据地。”
　　“有一支先遣队，大约五百人失联了。”
　　失联了？
　　卫星信号早已消失，但先遣队与接应目标对接后，会派一支小分队快速返回报信。
　　白义仁说的失联，肯定是从时间上判断，这支先遣队应该与目标根据地的人对接了。
　　却没有小分队回来报信。
　　“是哪支先遣队？”

第435章 仆从飞行编队出发，提前接应各个根据地
　　根据白义仁介绍，失联的是第八先遣队。
　　白义仁指着地图说道：
　　“第八先遣队的任务是前往中原，接应商都根据地的幸存者。”
　　“这个根据地此前与我们一直在联系。”
　　“在卫星信号失联前，他们也明确答应，会尽量将幸存者往蜀都方向转移。”
　　“毕竟商都是平原地带。”
　　“无险可守。”
　　“一旦丧尸集结成尸海，那就真的是无力回天了。”
　　“所以商都根据地的高层对于转移之事也很积极。”
　　叶远听完白义仁的讲述，也觉得商都那边的人，不至于拿了武器弹药自立为王。
　　毕竟人也不是傻子。
　　一支先遣队就能送来如此多的武器弹药。
　　而且全是黑科技。
　　动不动就弹容量一千发。
　　傻子也知道鹿湖的实力有多强，完全没必要拿了武器就跑路。
　　而且超级霰弹枪有两种规格。
　　鹿湖这边使用的是7000发，外送的是一千发。
　　叶远想得比较周到。
　　万一送出去的武器弹容量太高，这些根据地拿到手，就容易生出异心。
　　一千发弹容量，虽然很多，但至少有个度。
　　不至于让人太膨胀。
　　想要源源不断获得弹药，最好的归宿就是抵达鹿湖。
　　“商都根据地有多少人？”
　　这时候一名军官起身道：“卫星信号失联前，那边统计的是二十五万人。”
　　人口大省，果然不一样。
　　二十五万人，这么庞大的基数，叶远那是非常眼馋。
　　虽然商都女子长相不是那么精致。
　　但肤白貌美大长腿居多，说不定能有带着词条的美女。
　　即便没有，那么大的基数，亲卫军能得到一波巨大的提升。
　　“这样吧，我亲自去一趟。”
　　“另外，把所有承诺转移蜀都的各个根据地资料，都发给我一份。”
　　会议结束后。
　　叶远带着这些资料回到别墅。
　　然后召集所有人开会。
　　他把一叠资料人手复制一份，然后说道：“接下来我要派给你们一个任务。”
　　“从资料上来看，军方派出八支先遣队。”
　　“目前只有第八先遣队失联，我决定亲自去看看。”
　　“剩下的七支先遣队，都已与各自的目标对接上，但还有二十多个地区暂时顾不上。”
　　“这二十多个地区，包括省、自治区、直辖市、特别区。”
　　“其中还有十个同意转移蜀都的根据地，因为鹿湖军方人手不够，加上路途遥远，暂时顾不上。”
　　“但现在情况不同了。”
　　“外面的动物和丧尸进化速度超出想象，我需要你们去接应这十个根据地。”
　　“亲卫军小队长出列。”
　　十个环肥燕瘦的绝色美女立刻起身上前一步。
　　夏君临、江小帆、方小婉、柳如烟、苏敏、袁可、张雨馨、吕雯、安以萱、林鸢。
　　所有人抬头挺胸。
　　虽然平时风情万种，但叶远此刻的语气很严肃，大家也意识到事情的重要性。
　　叶远继续说道：
　　“你们十个人，各带三名亲卫军队员，以及各自的战宠，去与这些根据地接洽。”
　　“任务很艰巨。”
　　“因为他们早已转移，也可能在途中遭遇危机，人员被冲散，需要重新收拢。”
　　“这是我第一次给你们下达群体任务。”
　　“一定要完成好！”
　　很快众人就商量好了各自需要接应的目标。
　　然后挑选队员。
　　目前亲卫军总人数有50人，带走三十人，至少还留下二十人刷梦照现实的经验。
　　这可是头等大事。
　　叶远看似每天无肉不欢，实际上梦照现实关系到训练场技能栏的增加。
　　只要经验刷够了。
　　再增加一个技能栏，就可以把＜搬山填海＞置入。
　　所有人学会后，蜀都要塞就可以动工了。
　　十个小队长，把各自的战宠收进空间仓库，璃凰召唤回来四十只战鹰。
　　这些战鹰都是最早进化的。
　　现在体型都已长到50米长，虽然都是叶远的战宠，但只要下达了命令，其她人也可以骑。
　　毕竟听主人的。
　　“每人配一只战鹰，平时可充当空中侦察。”
　　“现在出发吧。”
　　四十人一起向叶远道别，纷纷跳到战鹰背上，一支飞行编队缓缓升空，朝着四面八方而去。
　　别墅里的人顿时少了一大半。
　　叶远突然有点不适应，心里有些空虚，他决定到地牢里找叔叔们撒气。
　　回来之后，还没去见过他们。
　　而且得经常给他们更换目标，猪狗牛羊马，轮流使唤才不会麻木。
　　顺便观察一下他们的身体反应。
　　这些人都是吃了红宝石的。
　　那玩意来历神秘，虽然已经在很多人身上做了实验，目前来看没有副作用。
　　但谁也不知道以后会怎么样。
　　所以叶远一直没敢吃。
　　推开地牢门，扑面而来的恶臭，让叶远赶紧把灵魂战衣的面罩戴上。
　　自动过滤毒气。
　　恶臭自然也会净化。
　　这些混蛋天天在地牢里开趴体，地牢里的通风又很差，臭得人直翻白眼。
　　要不是灵魂战衣的面罩自带过滤。
　　叶远都不打算下来了。
　　“哈喽哇各位。”
　　“我又来看你了。”
　　光头见到叶远，顿时兴奋起来。
　　“大佬，你消失好久了，快给我换一个吧，这死胖子不好玩了。”
　　瞧你那兴奋样子，真的不好玩？
　　光头一巴掌拍在贺旭身上，然后说道：“把这胖子给牛兄，我要牛兄的眼镜大叔。”
　　贺旭顿时发出惨叫声。
　　“不要啊，那头牛太凶残了，他能撞死人的！”
　　你又死不掉，还怕撞击吗？
　　隔壁顾一鸣的眼镜早就碎了，但光头就记得这个眼镜大叔。
　　顾一鸣可不想换。
　　他好不容易适应了，虽然也备受折磨，但至少已经习惯了呀。
　　但他善于玩心理战。
　　越是表现得想换，说不定叶远反而不会换。
　　“贤侄，快把我换到隔壁去吧，这头牛是畜生，我怕它吃了我呀。”
　　呵呵...
　　你这老银币，别以为我看不懂。
　　几个仇人中，就你最阴险，如果你真的想换，肯定不会直接说出来。
　　现在说出来，就是不想换。
　　嘿，我偏不！
　　“顾叔叔，如你所愿哈，我把你换到光头那边去。”
　　“哦对了，柳姨昨天晚上还提到你了呢。”
　　柳如烟？
　　“她说我什么了？”
　　顾一鸣满怀期待，说不定柳如烟良心发现，替自己说好话呢。
　　只要她说好话，自己就有可能解脱。
　　叶远呵呵一笑。
　　“她说你真是个废物，跟着我才体会到做女人的幸福。”
　　“所以她让我一定要把你关在地牢一辈子。”
　　“免得你出来脏她的眼睛。”
　　啊——
　　又是杀人诛心！
　　顾一鸣痛苦的怒吼，依旧被叶远把他换到光头的牢房里。
　　接下来所有人都轮着换了一遍。
　　然后叶远仔细观察他们的身体情况，看看红宝石有没有后遗症显化...

第436章 ：千米凤凰降临，焚烧尸海大军
　　叶远在地牢里，近距离观察了一个小时。
　　说真的，很煎熬。
　　因为画面太辣眼睛了。
　　不过他们的惨叫声，听起来格外舒服，在叶远看来，这是在告慰九泉之下的父母。
　　这一个小时，并没有什么收获。
　　顾一鸣他们的身体在不断的撕裂中，不断的重复治愈，连自愈术都不需要用。
　　红宝石的力量太强大了。
　　被超级霰弹枪轰成碎块都能重塑肉身，比治愈术强大千百倍。
　　堪称异能界的不死小强。
　　叶远觉得再这么观察下去，可能也不会有结果，临床试验到此结束吧。
　　他决定吃红宝石！
　　这么好的东西，不吃心里不痛快，总觉得错过了仙丹灵药。
　　反正有备用身体。
　　如果现在的身体出了任何不良反应，立刻自杀，然后从新的身体里复活。
　　幸好还有三个备用身体。
　　没什么好担心的。
　　叶远返回别墅，回到自己的卧室，里面暂时没有人，亲卫军都在湖面广场上领悟＜执笔画城＞异能。
　　他拿出红宝石，犹豫了两秒钟。
　　然后一口吞下去。
　　红宝石入口之后，就像糖果遇到开水，快速融化分解，源源不断的力量涌入身体的经脉、血液、肌肉、骨骼、细胞...
　　甚至连精神和灵魂都被它滋养了。
　　叶远可以确定，精神和灵魂确实升华了。
　　要知道叶远的精神力，在50名亲卫军的共享加成下，已经达到恐怖的3485点。
　　简直骇人听闻。
　　这么强大的精神力，感知也变得极其敏锐，可以清晰的感受到身体里发生的一切变化。
　　包括灵魂层面。
　　最让他惊喜的是，在红宝石力量的滋养下，经脉正在迅速拓展。
　　经脉越大，吸收灵力的速度越快。
　　储存的灵力也越多。
　　释放异能的加成就会变得更恐怖，也更持久。
　　“真是意外惊喜啊。”
　　对红宝石的畏惧，瞬间冲散了。
　　现在他已经想开了。
　　就算红宝石真的有后遗症，精神和灵魂被污染也不怕。
　　因为备用身体有最为纯净的灵魂和精神。
　　只是没有记忆，没有意识。
　　原身死亡，只是带着记忆从备用身体里复活，精神和灵魂不会污染新的身体。
　　心情一好，叶远便有了冲劲。
　　毕竟训练场的技能栏还需要增加，梦照现实不能耽误。
　　但是亲卫军都在领悟异能。
　　正好白逸有空。
　　他单独住在一边，刷经验很合适，而且回来也应该去看看她。
　　叶远展开翅膀，直接飞到白逸家里。
　　这么久没见面。
　　自然是干柴烈火到天明......
　　......
　　一晃五天时间过去。
　　夏君临的一名队员骑着战鹰返回鹿湖。
　　叶远对她印象很深刻。
　　是双胞胎姐妹之一的双双。
　　“团长，君临教官与商都根据地联系上了。”
　　五天前派出去的飞行编队，夏君临负责搜寻失联的商都根据地幸存者。
　　一旦找到，便会有亲卫军回来送信。
　　商都距离蜀都不算很远。
　　但是五天之后才传回消息，看来那边的确发生了情况。
　　“快说，怎么回事。”
　　双双立刻将那边发生的事，转述给叶远，听完之后他悬着的心终于落下了。
　　原来第八先遣队早已与商都根据地接洽。
　　这支根据地的队伍多达二十多万人，当时已经在路上，先遣队也把武器弹药分发下去。
　　可是通信小队还没来得及返回。
　　商都根据地的队伍，便面临着被尸海包围的险境。
　　毕竟商都地处大平原地带。
　　不像蜀都平原四面环山，那边真的是一马平川，无险可守。
　　连高架桥都没有。
　　高速路上开车经常犯困，因为公路太直，太平，窗外一成不变的景色，可想而知被尸海包围有多危险。
　　还好先遣队士兵已经将武器分发。
　　众人凭着强大的火力，硬生生杀进一座古镇。
　　古镇还保留着城墙。
　　有五米多高。
　　末世前被经常维修，防御力还算可以，二十多万人挤在古镇上，凭着超级武器血战尸海。
　　损失了四万多人。
　　好在还有二十万幸存者健在。
　　只是武器弹药即将耗尽。
　　幸好夏君临找到了他们，然后从天而降强势斩杀了尸王，众人又重新获得补给。
　　百倍威力的迫击炮、火箭弹、手雷。
　　不要钱似的丢出去。
　　尸海已经无法形成威胁，即将被打退，但每天的弹药消耗很大。
　　夏君临一个人忙不过来。
　　叶远听完，便知道夏君临的意思了，希望自己能过去帮一下。
　　“也好，你跟我一起重回商都古镇。”
　　“是，团长。”
　　叶远跟蓝夭夭打了个招呼，如果军方那边有事，就说自己去商都了。
　　最多两天时间就回来。
　　然后叶远带着双双，骑到璃凰背上，朝商都古镇飞去。
　　璃凰飞行速度最快。
　　不到三个小时，便已经抵达古阵上空，地面的战况依旧很胶灼。
　　一眼望不到边的丧尸海洋。
　　尽管尸王已经死了，没有像样的指挥，丧尸只能凭本能发起攻击。
　　但目前的丧尸都已进化过。
　　速度型猎杀者，防御型坦克、力量型战士，尤其是身高十米的巨型丧尸，一旦靠近城墙就很危险了。
　　城墙上的士兵一个个灰头土脸，神情憔悴。
　　应该是很久没睡觉了。
　　但手上动作不敢停，只能机械式的不停开火，他们都是老兵，不敢让新兵来接替。
　　丧尸实在太多了。
　　新兵枪法不行，就算超级霰弹枪，也要讲效率的。
　　老兵一枪打死三五只。
　　新兵一枪打死一两只。
　　面对尸海汪洋，只有效率才能阻止它们靠近围墙。
　　叶远赶紧让双双先下去。
　　他必须给战士们赢得一点喘息之机。
　　“团长，我先下去把好消息告诉教官。”
　　双双展开灵魂之翼从高空俯冲而下，叶远立刻让璃凰开启橙色异能＜绝对防御＞。
　　然后下达第二道命令。
　　“璃凰，施展二次变身。”
　　璃凰的变身技能分两种，一种是变成小鹦鹉模样，跟玄凤一样大小。
　　第二种是100%能量体型十倍变大。
　　这个十倍，是指现有的基础上。
　　璃凰目前已经长到130米，十倍增幅后就是1300米，它吐出的不灭之火，覆盖范围将比巨龙之息还要恐怖。
　　随着叶远下达命令。
　　璃凰瞬间开启二次变身，1300米的庞大身躯从天而降。
　　遮天蔽日的身影，仿佛真正的凤凰降临。
　　一条两千米长的恐怖火舌，从它的口中吐出，无情的焚烧着尸海汪洋。
　　这一刻城墙上的士兵傻眼了。
　　“凤凰，那是凤凰啊！”
　　“凤凰背上还有个人。”
　　“有人骑着凤凰来救我们了...”

第437章 杀出一片真空，争分夺秒抢时间
　　叶远骑着璃凰从天而降，惊动了整个商都古镇的人。
　　为了更高效的收割地面的尸海大军，璃凰飞得不高，离地七八十米，众人刚好可以看到它庞大的身影。
　　此时夏君临正在临时指挥部的房间里复制弹药。
　　每天的消耗量实在太大了。
　　她几乎把所有的精神力，都用来复制弹药耗损，根本没时间参战。
　　幸好这次带了三名亲卫军队员。
　　有她们协助，才使商都古镇坚持到现在，否则早被尸海攻破了。
　　这时候夏君临听到外面传来如雷的欢呼声。
　　好像有人在说凤凰降临之类的话。
　　“发生什么事了？”
　　夏君临正准备推开门出来看看情况，这时候门从外面被推开，她与双双撞了个正着。
　　“双双，你回来了。”
　　“团长怎么说？”
　　双双赶紧解释道：“叶团长亲自来了，他把璃凰也带来了，正在外面杀丧尸呢。”
　　“你快出来看呀。”
　　双双拉着夏君临来到空旷之地，抬头的瞬间就傻眼了。
　　“我的天...”
　　“好大的鸟...”
　　绝大多数仆从没有见过璃凰二次变身，亲卫军更是一个都没见过。
　　夏君临也是第一次知道，璃凰竟然可以变得这么大。
　　一千二百米的身躯，吐出两千米长的火舌。
　　一个俯冲下来，直接在尸海中烧出一条真空地带。
　　夏君临长长的吐出一口气。
　　她是个强势且自信的女人，无论任何时候都从容淡定。
　　这一次商都之行，她感受到了...紧张。
　　对，就是紧张。
　　算不上害怕，却很担心自己的失误，导致二十万人被尸海攻破。
　　直到叶远出现，悬着的心才终于落下。
　　这一刻她竟有种幸福的感觉。
　　“原来有个强大的男人靠着，竟然会让人觉得如此踏实。”
　　“难怪女人都喜欢找靠山。”
　　这一刻她终于明白了，活了二十多年，也算是头一次身为女人了解女人。
　　夏君临展开灵魂之翼升空。
　　她依旧戴着金属面具，笼罩着一层神秘，但看到叶远骑在璃凰背上一次次俯冲，如天神下凡的样子，面具下的脸露出崇拜的微笑。
　　尸海很大很大。
　　丧尸数量至少有千万头。
　　这就是平原地带的劣势，一旦形成根据地，没有天然屏障阻挡，无论是否有尸王，丧尸都会被大规模的幸存者吸引。
　　然后不自觉的靠拢。
　　如果没有鹿湖两次驰援，商都根据地的人早就被尸海吞没了。
　　璃凰的二次变身时间不能持续太长。
　　叶远尽可能将它的战果最大化。
　　“璃凰，绕着城墙外围飞，一圈一圈的吐火，能烧多少算多少。”
　　把离城墙近的丧尸，尽可能多烧死一些。
　　这样才能给城内的士兵，争取到一丝喘息之机，也给叶远接下来的布局争取时间。
　　此时从高空俯瞰，璃凰就像消除笔一样。
　　绕着城墙一圈一圈的烧。
　　漫无边际的丧尸，被一圈一圈消除，范围不断扩大。
　　直到璃凰筋疲力尽。
　　它的身体不受控制，变成一只小小的玄凤鹦鹉，叶远立刻将它捧在手心。
　　璃凰进入到衰弱期。
　　需要三天时间才能恢复过来，所以接下来再也不能依靠它了。
　　好在持续半个小时的焚烧。
　　商都古镇城墙外面，5公里内全是被烧焦的尸体，城墙上的士兵终于可以休息一下。
　　叶远也拍打着翅膀飞进古阵。
　　所有人像迎接救世主一样，用崇拜的眼神凝望着他。
　　夏君临和双双，以及另外两名亲卫军立刻迎上来。
　　叶远没时间废话。
　　“立刻把商都军方高层叫过来，一分钟之内到齐，三分钟之内完成战术部署。”
　　夏君临意识到严重性。
　　虽然璃凰已经清理掉城墙外面5公里内的丧尸。
　　但还有更多丧尸正源源不断的扑上来。
　　以进化丧尸的速度，大概也就20分钟时间，第一梯队就会靠近城墙。
　　这还是因为没有尸王指挥。
　　尸海群龙无首。
　　否则它们的行进速度将会快很多。
　　所以留给叶远的时间不多。
　　夏君临也不废话，化作一道残影消失在叶远面前，冲进临时指挥部，见人就是一巴掌扇上去。
　　当然了，不是真的打。
　　而是把这些人收进空间戒指。
　　她的速度很快，用瞬移异能赶路，不会浪费一丁点时间。
　　不到一分钟的时间，夏君临再次回到叶远面前。
　　然后一挥手，从空间戒指里放出二十多人。
　　这些人刚被放出来，脑子还有点晕乎乎的，夏君临直接从空间戒指里放出一吨的水。
　　哗啦一声，将所有人淋了个落汤鸡。
　　“都给我立刻清醒过来。”
　　“站在你们面前的是鹿湖最高领袖，接下来商都根据地由他全权指挥。”
　　叶远从天而降，骑着璃凰大杀四方，指挥部的人都看到了。
　　现在被一吨水浇醒，一个个立刻打起精神。
　　“我没时间问你们职位高低。”
　　“我只要一个结果。”
　　“十分钟内，把五千人给我赶出城墙，我会以最快地的速度发放武器给他们。”
　　“让他们给我站在城墙下面开枪！”
　　商都古镇这一战之所以打得很艰难，因为古镇不大，城墙也很窄。
　　甚至好多地方不能站人。
　　导致城墙上作战的士兵人数受限，火力压制不够，当然了，夏君临携带的武器弹药也没有想象中那么充裕。
　　但是叶远的空间仓库里，堆积如山的武器弹药可以随便用。
　　本来想让人直接在城墙内，朝外面发射迫击炮。
　　可是这玩意儿百倍威力。
　　会熟练操作的人很少，一旦拿出来太多，新手失误一次，引爆更多炮弹，搞不好整个古镇会被夷为平地。
　　所以在极短的时间内，叶远能想到的办法就是把人赶出城墙。
　　站在城墙下面，手持超级霰弹枪开火。
　　只有这样，才能形成足够的火力压制。
　　可是这个要求太苛刻了。
　　“领袖，这...这...怎么可能啊。”
　　“十分钟内将五千人赶出城墙，和平时代都做不到，现在更做不到啊。”
　　“外面全是丧尸，没有人愿意出去。”
　　叶远砰的一枪打在对方脚下。
　　“我不要听解释，只要结果。”
　　叶远一挥手，丢出一堆弹容量1万发的自动步枪。
　　“一人一把，捡起来。”
　　“去给我赶人！”
　　“但凡谁犹豫，直接开枪射杀，想活命，就出去捡，我会在城墙外面丢一圈武器。”
　　“立刻行动起来！”
　　“夏君临，你给我监督他们，谁心慈手软，你就先杀谁！”
　　末世不需要儒将。
　　城墙上的士兵撑了这么多天，不可能坚持太久，彻底结束战斗，只能这样。
　　叶远两个瞬移来到城墙外面。
　　然后绕着城墙一边跑，一边将超级霰弹枪哗啦啦的往地上丢。
　　与此同时。
　　城墙内也传来零散的枪声...

第438章 一举两得的妙用
　　叶远绕着城墙不停的奔跑，一边跑一边倾泻武器弹药。
　　他的敏捷得到亲卫军共享后，高达三千四百多点。
　　移动如瞬移。
　　武器倾泻如暴雨一般。
　　城墙下密密麻麻全是超级霰弹枪。
　　城内的呵斥谩骂声还在继续，枪声也还在继续，不同的是，密密麻麻的人不断往城门外面跑。
　　外面早有军官在指挥。
　　“快点，捡起地上的武器，站在自己的岗位上不要乱跑，随时等候命令。”
　　“都特么把保险打开！”
　　赶出来的人都是末世降临后，商都根据地招募的新兵，虽然没怎么参加战斗，但基本的枪械使用还是会的。
　　这些新兵脸色惨白，有的腿肚子还在打颤。
　　他们没有一个人愿意出城。
　　但是里面有人拿机枪扫射，虽然大部分子弹都打在脚下，但也有十几个刺头被打成了筛子。
　　“都给老子听好！”
　　“这些武器是鹿湖领袖制作的黑科技，一枪两百多颗弹丸，最大有效射程四百米，弹容量一千发。”
　　“地上这么多黑科技武器。”
　　“你们怕个球！”
　　“站在城墙下，朝着丧尸不停的开火就完了。”
　　“大家团结一致，才能守住古镇。”
　　“中不中？”
　　现场只有零零散散的声音回应，而且声音也不大，更别谈气势了。
　　军官顿时很生气。
　　端起自动步枪朝天上连续开了十几枪。
　　“给老子大声点，中不中？”
　　“中！”
　　“中！”
　　“中！”
　　“这特么还差不多！”
　　军官满意的点了点头，这时候叶远已经发放完武器，城墙内的新兵还在往外面冲。
　　城内枪声已经停了，只有此起彼伏的催促声。
　　“快点，都快点。”
　　“领袖说了，十分钟之内要全部就位，谁特么拖了后腿，就地枪决！”
　　不得不说，死亡惩罚是最高效的鞭打。
　　不到十分钟。
　　五千人已经全部出城，虽然还没在城墙下摆好阵型，但叶远的目的已经达到了。
　　此时尸海距离城墙还有十分钟的行程。
　　叶远有足够的时间做战前动员。
　　十分钟对于当下如此紧急的情况，算是非常难得了。
　　叶远拿着喇叭大声道：
　　“都给我打起精神。”
　　“你们的脚下有用不完的武器，等尸海越过尸山，出现在你们的视野中，就给我使劲开火。”
　　“不要节约子弹。”
　　“打完了换枪。”
　　“我会在外面一直陪着你们战斗到最后，包括所有的军官在内，都要留在外面。”
　　身先士卒，才能振奋军心。
　　而且城墙外面的地势也不容乐观，虽然商都一马平川，但古镇战斗持续多日，尸体堆了一层又一层。
　　尤其是三百米外，已经形成十几米高的尸山。
　　而且是山脉形状，延绵不绝。
　　随着死去的丧尸越来越多，尸山也会不断堆积，到时候必须转移阵地。
　　但叶远有自己计划。
　　这五千人只是为了争取一些时间，不能指望他们杀光尸海。
　　“夏君临，把商都根据地最高指挥官带过来。”
　　片刻之后，夏君临魅影一闪，便来到叶远面前。
　　然后一挥手，从空间戒指里放出一个人。
　　50多岁。
　　头发花白。
　　国字脸，板寸头，一看就是军人出身。
　　“怎么称呼？”
　　“我叫马明邦，商都根据地军方最高指挥官，末世前担任商都军区某师师长。”
　　马明邦并未说明准确的身份信息。
　　但这不重要了。
　　如今是末世，曾经在哪个军哪个师，那都是过去的事。
　　“马师长，立刻把城墙上的老兵，给我抽调600人。”
　　“我要你在半小时之内，让他们能够熟练使用迫击炮。”
　　说话间，叶远从空间戒指里拿出一门迫击炮。
　　这是从马国栋的巡防军那里缴获的。
　　当初马国栋派人想用迫击炮轰杀叶远，结果被叶远反杀，并缴获了这些武器。
　　都是上世纪淘汰的老东西。
　　但胜在结构简单可靠，发射速度快，操作和维护也非常便利。
　　所以叶远复制了很多。
　　鹿湖军方大量使用，配合百倍威力的炮弹，简直是丧尸收割神器。
　　马明邦刚开始还犯愁。
　　虽然都是老兵，但是要在半个小时内熟练使用迫击炮，这个难度非常大。
　　当看到叶远拿出的老式迫击炮，悬着的心也就放下了。
　　这玩意儿稍微熟悉一下就会。
　　但是要想打得准，还得多下功夫。
　　不过退一步想，外面遍地都是丧尸，需要瞄准吗？
　　闭着眼睛发射，都能炸死一大群。
　　“领袖放心，半小时之内，保证完成任务。”
　　叶远点了点头。
　　从空间戒指里拿出两百门迫击炮，以及十几箱训练弹，然后就要准备下一步动作了。
　　迫击炮不能在城内操作。
　　万一爆炸，全部都得玩完。
　　但是可以在更高的地方操作，就算爆炸，也伤不到地面。
　　古镇没有高层建筑。
　　只能现搭。
　　如果按照以往的做法，肯定是把空间戒指里那些巨石拿出来，搭建更高的炮楼。
　　当初在蜀都挖地道的时候，可是存了不少巨石的。
　　方方正正，一直往上堆。
　　很快就能搭建一座简易炮塔。
　　但是要搭建两百座炮塔，需要的时间太长，叶远还有更快捷的办法。
　　他立刻把夏君临叫过来。
　　“现在我给你一种新的能力，等会儿按照我的指示做。”
　　叶远再次装起了神棍。
　　把手掌放在夏君临额头，然后赐予她＜执笔画城＞和＜搬山填海＞两种异能。
　　叶远从姜未迟身上得到这两种异能后，没有第一时间赐给仆从。
　　他想的是让亲卫军去做这些事。
　　毕竟仆从是自己的门面，不能参与工程建设，但形势逼人，也顾不上那么多了。
　　很快，夏君临就拥有了＜执笔画城＞和＜搬山填海＞。
　　异能属于身体的一部分。
　　不需要刻意介绍，就知道它的具体作用。
　　“你负责东/南两面墙。”
　　“我负责西/北两面墙。”
　　“先利用＜搬山填海＞把城外的土石转移到城墙下，再用＜执笔画成＞把城墙加高到五十米。”
　　这样一来，就算迫击炮手操作失误。
　　炮弹爆炸也不会殃及城墙下的幸存者。
　　“对了，用＜搬山填海＞的时候，主要转移尸山下面的泥土。”
　　“你懂我的意思吧？”
　　夏君临点了点头，她自然明白叶远的计划。
　　尸山堆积得太高。
　　严重影响城墙下士兵的视野和枪线。
　　正好把尸山下的土石转移过来加高城墙，尸山下面的地势下陷，堆积如山的尸体也会沉下去。
　　城墙下士兵的视野就开阔了。
　　一举两得呀。
　　“开干吧！”

第439章 尸海开花，二十万人保住了
　　叶远和夏君临分头行动起来。
　　他负责西面和北面的城墙。
　　先以执笔画城勾勒出建筑规划，然后释放＜搬山填海＞异能，将尸山下面的土石纷纷转移过来。
　　这个过程很神奇。
　　就看到尸山在缓缓下沉，所有人都不知道发生了什么事。
　　“我草！”
　　“尸山在下沉了，难道地下有进化兽？”
　　“那么大的尸山，下沉速度又非常快，地下的进化一定很恐怖。”
　　“我们怎么办？”
　　“要不要跑啊？”
　　“往哪儿跑，回去后挨枪子吗？”
　　“原来督战员是真的，谁敢当逃兵就地枪决，老子还是不跑了，情愿死在怪物嘴里，也不想背个逃兵的污名。”
　　就在这时。
　　大量的土石，像水浪一样朝城墙涌过来。
　　城墙下的士兵们更害怕了。
　　胆小的甚至开始颤抖。
　　这时候叶远说道：“都别慌，不是怪物，是我正在转移泥土加固围墙。”
　　什么？
　　领袖在转移泥土？
　　“我的天...”
　　“这是什么异能？”
　　“难道说尸山下沉，是领袖以恐怖的异能术，将尸山下面的泥土转移了？”
　　“你们看，尸山平了，视线可以看到更远。”
　　众人抬眼望去。
　　又恢复了一马平川的视野，但眼前的景象实在恐怖，还不如有尸山挡着呢。
　　密密麻麻的丧尸，汇集成尸海正奔涌而来。
　　这种视觉冲击，让人感到绝望。
　　就连城墙下的军方高层，也不禁腿肚子发软，浑身提不起力气。
　　无边无际的尸海，瞬间让人想要自杀。
　　那种绝望，无法用任何力量冲淡。
　　“完了...”
　　“我们要死在城墙下。”
　　“被丧尸咬死太难受了，老子不想被一口一口咬死。”
　　“玛德，大不了等丧尸冲到跟前，老子给自己来个痛快。”
　　“死了啥也不知道，就算被丧尸撕咬也感觉不到痛苦。”
　　士兵们只能这样安慰自己。
　　叶远没时间照顾他们的情绪。
　　他已经在尽力拯救了，如果这些幸存者真的是烂泥扶不上墙，死个十万八万也是他们的命。
　　尸海正在接近。
　　城墙也正在加高。
　　城墙上原本站着的士兵，早已退下去，给地面战士的压力更大。
　　尸海已抵达四百米的距离。
　　城墙下督战的军官立刻命令开火。
　　砰砰砰....
　　密集的枪声，从四面城墙之下传出，无尽的弹丸如暴雨般扑向尸海。
　　400米的极限距离，200多颗弹丸散开。
　　每一枪都能辐射很大的范围。
　　但威力也会小很多。
　　尤其是战士型和坦克型丧尸，只能勉强破防，做不到一击爆杀。
　　但多挨几枪，也能将它们的身体打成筛子。
　　城墙下还有重机枪。
　　12.7毫米穿甲弹，每一颗子弹都能在尸海中穿出一条血带。
　　威力极其恐怖。
　　重机枪形成的金属风暴，不断撕开密集的丧尸区，尤其是速度丧尸扎堆的地方。
　　一条弹链射过去，瞬间被轰成满地碎块。
　　士兵们不断扣动扳机，不需要装填弹药，在城墙下形成密集的封锁区。
　　众人见状，紧张感缓和了不少。
　　虽然尸海在枪林弹雨中不断倒下，但依旧在缓慢靠近城墙，只是此消彼长下进度很慢。
　　初步估计，大概在半小时后，可以抵达城墙。
　　这个时间对叶远来说足够了。
　　城墙在不断加高，城内的军官也在抓紧时间训练炮兵。
　　时间一分一秒流逝。
　　城墙下的士兵感受到了压力。
　　“卧槽！”
　　“手指都扣麻了，再这么下去，老子得废掉了。”
　　“我也是啊，都已经打出血泡了。”
　　“玛德，一个个以为自己是影视小鲜肉吗，手指打个血泡而已，再大呼小叫老子枪毙你！”
　　“快点继续开火！”
　　督战的军官脾气也很大。
　　脾气好的干不了这个。
　　也不是士兵们矫情，一直重复的扣动扳机，是个正常人都受不了。
　　城墙上的老兵，所有人的食指都缠着纱布。
　　因为没有人会治愈异能。
　　这里是商都！
　　号称龙国的粮仓，一马平川，进化果实基本上长在叶远，这种地理环境，没有几个人敢外出寻找进化果实。
　　所以别看商都根据地人多。
　　异能者却寥寥无几。
　　士兵们手指磨出血泡，也无法得到及时医治，夏君临带来的三个亲卫军也只是杯水车薪。
　　城墙上，城墙下，加起来上万的士兵。
　　根本治疗不过来。
　　十分钟后，西面城墙被加高到五十米，宽度也增加到三米，使城墙上不显得那么拥挤。
　　而且可以有更多人站上来轮流接替。
　　叶远又马不停蹄的来到北城墙，花了十分钟时间，将北城墙加高加宽。
　　不过夏君临的速度要慢很多。
　　因为她的精神属性，远远落后于叶远，此刻才刚把东城墙完成加固。
　　叶远从城墙上跳下来。
　　“马明邦，过来！”
　　马明邦快步来到叶远面前：“领袖，有什么指示？”
　　“炮兵训练得怎么样了？”
　　马明邦行了个礼：“回领袖，已经训练好了，基本操作没问题。”
　　“这么快？”叶远有些疑惑。
　　马明邦解释道：“这种老式的迫击炮，当初设计的时候就是为了方便携带，所以结构和操作极其简单。”
　　“不考虑精度的情况下，只要控制好装弹时间就行了。”
　　“专门有人读秒的。”
　　“卡在3秒一发，绝对不会出现炸膛的情况。”
　　到底是懂军事的，培训新人得心应手。
　　“好，现在上城墙吧。”
　　“南北东，三面墙各65门迫击炮，炮弹我已放在城墙上，把迫击炮搬上去，直接往尸海里发射就行了。”
　　精度可以边打边调试。
　　其实调不调都不重要。
　　只要能把百倍威力的炮弹打出去就行了。
　　各个迫击炮小组立刻行动起来，叶远也来到夏君临所在的西墙。
　　“君临，我来帮你。”
　　两人一起加固城墙，不到七分钟就搞定了，最后一批炮兵也登上城墙。
　　四面城墙，200门迫击炮疯狂往尸海里发射炮弹。
　　城墙上下，共计一万名士兵同时开火。
　　尸海的进度终于被遏制下来。
　　看着不断倒下的尸海，叶远紧绷的神经终于得到放松。
　　这二十万人算是保住了...

第440章 想保留建制？没门！
　　看着城墙外面不断倒下的丧尸，夏君临心中感慨万千。
　　“有男人依靠真好！”
　　这是她第二次发出这样的感慨。
　　她望着叶远，金属面具下的眼眸，隐约可见已经拉丝了。
　　夏君临突然心生一计。
　　“团长，现在局势已经控制住了吧？”
　　叶远点了点头。
　　“算是控制住了，马明邦按照吩咐，又集结了两万新兵，到时候替换掉城墙上下的人。”
　　“轮流作战，大家都能得到休息。”
　　“我们只需随时注意弹药补给就好了。”
　　夏君临窃笑了一下道：“弹药补给交给三个亲卫军姐妹就好了，这种事不需要你操心。”
　　说的也是。
　　城墙下那么多枪，每一把都是满配，最少能打到天黑时分。
　　城墙上的迫击炮弹也堆积如山。
　　“这么说，我现在可以当甩手掌柜了。”
　　夏君临露出小心思得逞的窃笑。
　　“是啊，你现在是甩手掌柜了，我也是，我们都好无聊，刚才神经绷得那么紧，得放松一下...”
　　叶远秒懂。
　　原来你打的是这个主意啊？
　　天天吃我的肉，这几天突然没吃着，饿得发慌了吧？
　　行，找个地方吃烤肉！
　　叶远露出老司机的微笑，拉着夏君临展开灵魂之翼，朝着血雾深处飞去。
　　商都古镇的人太多了。
　　这么小的镇子，挤了二十万人，晚上睡觉的时候连厕所里都塞满了人。
　　吃烤肉，肯定得找个没人的地方。
　　叶远和夏君临，都是艺高人胆大，很快就飞出了尸海，公路边一栋豪华别墅成了两人的目标。
　　“这里不错。”
　　“我也觉得。”
　　两人落地后，把零散的几头丧尸干掉，然后便进入别墅，把门窗堵死。
　　终于可以安安心心饱餐一顿了。
　　白花花的兔子肉，超级硬菜卢布肠，被架在旺盛的炉火上翻来翻去的烤。
　　变着花样的烤。
　　叶远吃兔肉，夏君临吃卢布肠。
　　那叫一个美味可口，满嘴流油都舍不得擦。
　　一顿大餐下来，天快黑了。
　　出来吃了一顿野食，心中格外舒畅，二人展开翅膀飞回商都古镇。
　　双双一见面就赶紧问道：
　　“团长，你们去哪儿了？”
　　“一个下午不见人，把我们急死了。”
　　急死了？
　　“我们下午出去侦查尸海的情况，商都古镇发生什么事了吗？”
　　双双摇了摇头。
　　“那倒没有，可是你跟君临姐不在，这里就失去了主心骨，大家人心惶惶的。”
　　原来如此。
　　“这样吧，既然战况稳定下来了，就把根据地的高层召集起来，我开个会，顺便让他们知道我回来了。”
　　商都根据地二十万人。
　　挑选至少也能选出二十个亲卫军吧，甚至还有可能具备词条级的女神。
　　但是上哪儿去找人，这是个麻烦事。
　　人太多，一个个好久没洗脸，根本看不出长相。
　　但根据地高层，多少知道一些。
　　把他们召集起来，精准选人一准没错。
　　虽然这有点荒唐。
　　跑到人家根据地来公然选美，属实有点说不过去，但如今都是末世了，谁还管那么多。
　　只要我不抢就行。
　　自愿加入亲卫军的，条件达标，不管一手还是二手都没问题。
　　又不是选老婆。
　　加入亲卫军，就能给自己共享15%的属性，没有拒绝的理由。
　　不多时，双双便将马明邦一众高层，全部聚集到会议室。
　　“哎呀，领袖，您可回来了。”
　　“下午找不到您，我们都担心死了。”
　　“外面尸海遍地，还请领袖不要随意外出了，中不中？”
　　不中！
　　“我作为领袖，外出还需要报备吗？”
　　叶远的语气很严肃。
　　甚至有点冷。
　　得给这帮人敲个警钟，弄清楚现在形势，我已经接管商都根据地二十万人了。
　　我去哪儿，谁也没有资格过问。
　　马明邦一行人立刻赔笑。
　　“不不不，我们不是那个意思，只是好心提醒而已。”
　　“当然了，以领袖的实力，就算再危险的地方，也能如入无人之境，是吧。”
　　说到这里，马明邦使了个眼色。
　　另一名高层犹豫了一下，然后小声问道：“领袖，您预计还需要多久才能把尸海打退？”
　　叶远想了想。
　　“三天！”
　　“昼夜不停的轰炸，三天时间尸海就无法形成气候，到时候自然就散了。”
　　众人立刻露出放松的表情。
　　那名高层继续问道：“领袖，我们能活到现在，多亏您不远万里来相救。”
　　“这份恩情无以为报。”
　　“所以我们商量之后，做出一致决定，回到鹿湖立刻组建商都远征军。”
　　“远征军隶属您管辖。”
　　“您让我们做什么，我们就做什么，绝对忠诚于您。”
　　一旁的马明邦也赔笑的望着叶远。
　　“领袖请放心，我们是发自内心想要报答您的救命之恩。”
　　叶远冷笑了一下。
　　一帮老狐狸！
　　末世已经磨灭了你们曾经的傲骨，现在只想着抵达鹿湖后，依旧能够成为权贵。
　　叶远一眼看穿他们的算盘。
　　“我这人不喜欢拐弯抹角。”
　　“什么商都远征军，？什么隶属于我？什么绝对忠诚？”
　　“别给我扯那些没用的。”
　　“你们想组建商都远征军，目的不是为了忠诚谁，而是想保留建制，掌握一定的兵权，即便到了鹿湖也能成为有分量的人物。”
　　“我没说错吧？”
　　众人沉默不语。
　　没想到叶远这么快就看穿了他们的心思。
　　的确如此。
　　别看商都二十万幸存者，谁都能想到，去了鹿湖就会被打散。
　　尤其是军队。
　　任何一个有实力，又有野心的领袖，都不可能放心在自己的领地，放任地方军壮大。
　　小规模组建都不行。
　　“我只说一遍。”
　　“蜀都平原将汇聚全国各地的幸存者，有一条红线绝对不能踩。”
　　“不要在蜀都搞拉帮结派的作风！”
　　“我很讨厌！”
　　说到这里，叶远语气顿了顿，凝视着众人，将他们的表情尽收眼底。
　　什么人可以用。
　　什么人不可以用。
　　他心中已经有数。
　　“鹿湖有鹿湖的规矩，会给你们公平的机会竞争，能者居上。”
　　“混子...也能有一个基本保障。”
　　“如果觉得不满意，等打退了尸海，你们可以带着人自谋生路。”
　　“但武器得还给我。”

第441章 我们投奔了曹贼？
　　叶远虽然强势，但也不是蛮横无理之人。
　　路已经给你们指明了。
　　怎么选是自己的事。
　　马明邦等人也不是傻子，这种情况还有什么好选的？
　　“领袖您误会了。”
　　“我们绝对没有自谋生路的想法。”
　　“除非脑子有病！”
　　“您的强大我们都看到了，随手拿出这么多黑科技武器，说现实一点，跟着您能活得像个人。”
　　“自谋生路看似自由，但活得比老鼠还不如。”
　　叶远点了点头。
　　虽然说得很现实，也确实是实际情况，离开我你们有活下去的资格吗？
　　这时候马邦明继续说道：
　　“您救了我们，这是天大的恩情，无以为报。”
　　“我们仅仅是想为您分忧而已。”
　　“既然鹿湖有制度，不允许保留原来的建制，我们自然无条件遵守。”
　　叶远看得出，马明邦想给自己找个台阶下。
　　所谓的为自己分忧，不过是想保留权利而已，但他也没必要说破。
　　这事就算翻篇了。
　　“你们回到鹿湖后，自会有人重新安排。”
　　“虽然建制不会保留。”
　　“但你们带领这么多活下来，有功劳也有苦劳，鹿湖不会卸磨杀驴把你们一脚踢开的。”
　　“我的话都听懂了吗？”
　　一群人顿时如释重负。
　　哪怕去了鹿湖，当个小官也好，毕竟在商都根据地都是权贵，难免会得罪不少人。
　　甚至还有可能祸霍过别人。
　　阶级是对立的，自古如此。
　　一旦沦为普通人，肯定会受到排挤，甚至丢了性命也难说。
　　所以他们一起试探叶远的口风。
　　现在吃下一颗定心丸，心里终于踏实了。
　　叶远也不想在这件事上继续纠缠，他还有重要的事。
　　“咳咳...”
　　叶远清了清嗓子，整理了一下措辞说道：“哪个...实不相瞒，我很喜欢美女。”
　　玛德，当着这么多人说，还是有点尴尬呀。
　　不管了。
　　老子在末世无敌，谁敢顶撞我？
　　男人喜欢美女，天经地义，没什么好扭捏的。
　　叶远继续说道：“你们都是根据地的高层，肯定知道最漂亮的女人都在哪儿。”
　　“想办法给我请过来。”
　　“记住我的用词，是请过来，不是强行绑过来，我不是土匪！”
　　“如果这些美女有家属，或者有伴侣，也一起请过来。”
　　“我们坐在一起开个会。”
　　所有人顿时懵逼了。
　　这是什么情况。
　　领袖喜欢美女，男人嘛，无可厚非。
　　请过来也能理解。
　　有家属的，一起请过来也正常，为啥还要把有伴侣的也请过来。
　　这时候叶远又补充一句。
　　“对了，如果你们自己的女人也很漂亮，到时候也要一起开会。”
　　“我指的是末世姘头，不是原配。”
　　叶远已经豁出去了。
　　也不管原装不原装，二手三手不重要，对他来说，美女是用来提升实力的。
　　退一步说，末世前都没有原装。
　　末世还想找原装？
　　脑子有病吧！
　　但这群高层权贵却傻眼了。
　　马明邦倒是很淡定，他是军人出身，虽然末世让他多了些私心，但作风还算过得去。
　　倒也没有金屋藏娇。
　　可是现场很多权贵，私底下都养了金丝雀，全是根据地里的极品美女。
　　现在领袖竟然闹这一出。
　　我靠！
　　我们特么的投奔了曹贼吗？
　　“你们都愣着干嘛，快点去行动起来啊。”
　　“我可提醒一下，千万不要在我眼皮子底下耍花招，敢糊弄我，下场就是死。”
　　“而且是喂丧尸！”
　　叶远必然已经猜到，这些权贵的姘头肯定是美女，至少符合亲卫军的条件。
　　到时候给他们足够的好处。
　　比如紫色果实，相信没有人能拒绝这样的诱惑，除非他脑子被门夹过。
　　当然了。
　　紫色果实是叶远复制的，无论谁吞噬，都逃不出叶远的掌控。
　　因为每一种被叶远复制出来的物品，都带着他独有的异能符号。
　　以前精神力弱的时候感应不到。
　　现在高达三千多点精神力，感知力非常敏锐，只要吃了他复制的异能果实，就相当于被安装了追踪信号。
　　所以不用担心对方逃走。
　　叶远也想过，直接把这些人都干掉。
　　但是他做不出这种事。
　　一方面，他骨子里不是这种人，另一方面是对自己实力的绝对自信。
　　既然已经强到无敌，不惧生死，自然无所畏惧。
　　商都根据地的高层和权贵们纷纷离开。
　　刚才不敢说话。
　　现在终于能够发泄了。
　　“我靠！”
　　“本以为来了个救世主，没想到是条豺狼，连老子们的女人都要抢。”
　　“怎么办，拱手相让吗？”
　　“我说你急什么，刚才领袖不是说了吗，所有人一起开个会。”
　　“开你马哥头啊！”
　　“你脑子被驴踢了吗，这都相信？”
　　“不相信你能怎么样？”
　　“想保住你的女人，只能离开古镇，外面全是丧尸，出去就是死。”
　　“就算没有丧尸也活不了。”
　　“送出女人，也算是纳投名状，到时候去了鹿湖，肯定会被优待。”
　　“你怎么确定领袖不会卸磨杀驴？”
　　“万一把女人送给他，转头就把我们干掉呢？”
　　“他以后会不会干掉我们不清楚，我只知道，现在不送出去，可能咱们活不过今晚。”
　　“你们自己选吧，反正老子认怂！”
　　......
　　叶远坐在会议室，面前泡着一杯热气腾腾的红茶。
　　夏君临坐在一旁欲言又止。
　　叶远品了一口茶说道：“有什么话直接说吧，我不生气。”
　　夏君临想了想说道：
　　“我特别想知道，男人拥有女人，是不是跟女人拥有包包一样，永远不嫌多？”
　　这个问题叶远真的没法回答。
　　如果不是因为金手指的原因，他可能不会拥有这么多女人。
　　当然了，也不一定。
　　毕竟实力越强，占有欲越大，谁也说不准。
　　叶远想了想说道：“自古红颜薄命，美女的命都不好，只有跟着最强大的人，才能一直美下去。”
　　“所以我这是在救她们。”
　　夏君临顿时笑了。
　　“你歪理真多，但是你说得也不是没道理，至少我知道的，的确有几个非常漂亮的女人，命运都不是很好。”
　　叶远看了一眼夏君临。
　　她戴着面具，隐藏了表情，或许还隐藏着不为人知的秘密。
　　时间一分一秒流逝。
　　渐渐地，会议室的人越来越多，根据地高层和权贵带来很多女人...

第442章 无需用强，就能让人臣服
　　叶远看着眼前环肥燕瘦，风情万种的各色美女，一时间不禁感慨。
　　自己还是低估了权贵们的力量。
　　会议室里有商都根据地的高层管理，也有末世前有权有势的神秘大佬。
　　还有末世后崛起的异能者。
　　得有三四十人。
　　但他们带来的女人，差不多近百了！
　　以叶远的眼光，低于9分的看不上，他粗略扫视了一圈，发现有一大半的人，没有达到亲卫军的条件。
　　这毕竟是末世，很多美女变成丧尸。
　　能达到8.5分，都能算香饽饽了，但凡有点实力的人都会争夺。
　　漂亮的女人在末世，是彰显男人实力的象征。
　　现在人已经带来了。
　　虽然大部分不达标，却让叶远有点难办了。
　　赶走？
　　怎么说也是到嘴的肥肉，这些没没达标的女人，仅仅是颜值而已。
　　身材是个顶个的好。
　　看着还是很有食欲的。
　　可要说留下来吧，一时间还不知道该怎么安排。
　　最后叶远一咬牙，决定都留下。
　　作为末世最强男人，大型盾构机配无限油箱，红宝石赋予无限动能的恐怖存在。
　　怎么可以拒美女于门！
　　每个仆从可以领到一小队亲卫军，每个亲卫军再配上一队随从，队伍就会越来越壮大。
　　这些差点达标的女人，就充当亲卫军随从好了。
　　没实力不重要。
　　直接用进化果实堆成超级异能者，再配上灵魂战刀和灵魂战衣。
　　马上化身超级强者。
　　其实条件允许的话，叶远更愿意直接把她们纳入亲卫军队伍。
　　但训练磁场有人数限制。
　　而且当前正在升级技能栏，训练磁场暂时没法增加，无法容纳更多的亲卫军训练。
　　所以短期内给她们亲卫军随从的身份。
　　以后训练磁场增加了，再考虑纳入正式亲卫军队伍。
　　叶远先把这群女人挑选出来，总共五十五人。
　　她们身后的男人有十九人。
　　有的是根据地高层权贵，有的是神秘大佬，也有实力强大的异能者。
　　所谓的强大，最多蓝色异能而已。
　　叶远提着一筐紫色果实，站在这群人面前。
　　“我先问清楚，你们当中有谁是原配的？”
　　原配的不要。
　　夺人原配，有点过分了，毕竟我可不是真的曹贼。
　　叶远话音落下。
　　便看到有几个男人，悄悄给几个女人递眼色，那几个女人显得局促不安。
　　她们还不清楚接下来会发生什么。
　　此刻有种任人宰割的感觉，一时间不知该如何是好。
　　于是叶远又补充道：
　　“原配可以离开，但事后我若发现撒谎，后果很严重。”
　　叶远的声音很严肃。
　　所有人被吓得噤若寒蝉，毕竟他是骑着凤凰降世，救二十万人于危难的神人。
　　那几个男人立刻安静下来。
　　叶远自然看得出，他们心有不甘，想蒙混过关，不过被自己后面的话震慑住了。
　　“也就是说，你们都是末世后临时相好的。”
　　“那就好办了。”
　　“末世美女，能者得之。”
　　“我叶远不是圣人，我喜欢美女，但从不强抢。”
　　这时候他把装着紫色果实的筐子举高。
　　“你们都看到了。”
　　“这一筐全是紫色进化果实。”
　　此时所有人还不清楚叶远葫芦里卖的是什么药。
　　可是当看到这么多紫色果实。
　　没有一个人的脸上，不露出贪婪狂热之色。
　　蓝色异能者，就能成为根据地顶尖强者，拥有极高的权利和地位，受人尊重。
　　在末世，没有什么比实力更让人狂热。
　　甚至可以抛弃一切。
　　蓝色尚且如此，何况紫色异能果实！
　　叶远把所有人的表情尽收眼底，心中的底气也更足了。
　　他继续说道：
　　“我是个很现实的人，但绝对不是暴徒恶霸，我喜欢你情我愿。”
　　“你们听好了。”
　　“我喜欢你们的女人，可以拿紫色果实交换。”
　　“五颗！”
　　“只要男的同意放弃，女的同意跟我，每个人都可以拿到五颗紫色异能果实。”
　　“男女双方，有一方不同意，交易便不成立。”
　　“很公平吧！”
　　不得不承认，叶远利用了人性的贪婪，但也必须承认，他的做法的确很公平。
　　必须双方同意，交易才算成立。
　　但是此刻没有人在乎什么特么的公平，也没有人在乎特么的成立与否！
　　所有人眼里只有紫色异能果实。
　　“我同意，我举双手双脚同意！”
　　“领袖，您可不要反悔啊，我同意你的交易。”
　　“我们也同意，哈哈...”
　　男的女的都同意，皆大欢喜，甚至有几个女人没忍住，当场开心的笑出声了。
　　五颗紫色果实，百分百觉醒紫色异能。
　　有了紫色异能。
　　这末世就可以横着走，不惧怕任何危险，城外那些恐怖的丧尸，如同垃圾一样不堪一击。
　　叶远看到众人的表情，自然是非常满意。
　　不过还是要把事情说清楚。
　　“你们先别急着表态，我要说明一点，这种紫色果实可觉醒＜时间暂停＞异能。”
　　“也可以叫做＜空间禁锢＞。”
　　“初次觉醒，可控制直径100米内的时空禁止，自己则不受任何影响。”
　　“并且可以在最大范围内自由控制。”
　　“君临，你给大家演示一下。”
　　夏君临点了点头，然后带着众人来到会议室外面。
　　古镇很小。
　　到处都是人。
　　夏君临直接到人群中发动时间暂停异能，直径百米之内的所有人全部被禁锢。
　　在偌大的人群中，仿佛形成一个寂静领域。
　　那些人还保持着各种丰富的表情，却已化作一尊尊雕塑一般无法动弹。
　　卧槽！
　　卧槽哇！
　　这一幕让众人更加激动了。
　　“神技！”
　　“这是神技啊！”
　　“百米之内，管你丧尸还是进化兽，都别想靠近。”
　　就在这时。
　　叶远突然拔枪，朝着夏君临扣动扳机。
　　两百多颗钨合金弹丸喷膛而出，朝夏君临激射而去。
　　所有人被枪声吓了一大跳。
　　可是当密集的弹丸，触碰到时间暂停壁垒时，全都被禁锢在空中。
　　连子弹都能禁锢？
　　“妈呀！”
　　“连子弹都能禁锢啊，简直是无敌的异能。”
　　“领袖，不要演示了，我同意。”
　　“你是神，美女都应该给你，把紫色果实给我吧。”
　　女人们更激动。
　　她们本是末世弱者，此刻终于看到变强的希望，以后再也不用担惊受怕了。
　　叶远看着众人狂热的样子，心中无限爽歪歪。
　　这就是实力带来的好处。
　　末世强者，就是可以为所欲为，甚至都不需要用强，就能让所有人臣服。
　　这种感觉太爽了...

第443章 我们不需要皿煮，我们要你独才
　　叶远吊足了所有人的胃口。
　　这批美女总共94人，但刚才叶远只挑选了接近90分的美女。
　　总共有55人。
　　现在她们，以及她们身后的男人，一个个激动狂热得受不了。
　　剩下39个女人，以及她们的男人心里更是无比期待。
　　这些人也不傻。
　　谁更漂亮她们还是分得清的。
　　比自己差一点的，都能得到五颗紫色果实，第二轮肯定就要轮到自己了。
　　到时候奖励会不会更多？
　　这是毫无疑问的。
　　目前最难受的，要属军方高层，虽然末世改变了很多人的思想和行为。
　　但毕竟时间不长。
　　军方高层还没有在末世这个大熔炉彻底堕落，因此作风上还算比较克制。
　　他们每天忙得焦头烂额，根本没心思找女人。
　　以至于错过这次的机缘。
　　现在一个个后悔得要死。
　　早知如此，当初无论如何也要养一个美女在身边，哪怕只是养着，不违反军方纪律就行。
　　只要养到现在，就可以获得五颗紫色异能果实啊。
　　后悔...蓝瘦...揪心...
　　叶远也将这些人的表情尽收眼底，不过他什么也没说，只是示意夏君临解除时间暂停。
　　被定格的幸存者，又恢复了正常。
　　“好了，你们都进来了。”
　　所有人再次回到会议室，叶远平静的说道：
　　“我事先声明过，我不是土匪，尤其对于眼下的事，一向主张公平公正。”
　　“既然你们男女双方都极力赞成。”
　　“那就没什么可说的了。”
　　“都过来领取进化果实吧，每个人五颗，领取之后当着我的面吃下。”
　　“好了，开始吧。”
　　“排好队，一个一个来。”
　　众人早已迫不及待了，听到叶远正式确定后，悬着的心终于落下。
　　一个个争先恐后排好队。
　　然后依次上前领取进化果实。
　　每个拿到果实的人，无不激动得手脚颤抖，眼神狂热无比。
　　“别愣着。”
　　“没听到领袖说吗，当着面吃下，每次只吃一颗。”
　　“紫色果实的能量很强大。”
　　“吃了之后身体会很难受，因为强大的能量会快速改造你们的身体，难受是正常的。”
　　“但是不会有生命危险，放心好了。”夏君临提醒道。
　　末世这么久了，大家都清楚吃了进化果实身体会有反应。
　　除非从白色一直吃到紫色。
　　有个过渡阶梯，才不会有太大的反应，但谁有那条件从低到高的吃。
　　随着领到果实的人服下，恐怖的能量从体内爆发出来，这些人坚持了片刻便已青筋暴起。
　　有的大汗淋漓，甚至眼眶也渐渐充血。
　　不过没有出现晕厥现象。
　　活到现在的人，都被灵力强化过，身体素质远超末世前的人，所以承受力也要强很多。
　　五分钟之后。
　　众人的症状明显轻松了很多，因为随着身体被强化，承受力自然也更高。
　　最痛苦的是刚吃下果实的前三分钟。
　　叶远见大家不再像之前那么痛苦，便下达指令道：
　　“现在把你们手里的果实，全部吃下去，一颗都不能剩。”
　　“我会盯着你们的。”
　　“谁敢私藏，就地枪毙！”
　　连吃五颗进化果实，百分百可以觉醒异能，但是也有运气好的，吃一两颗或者两三颗就觉醒了。
　　剩下的果实，或许还能诞生一个异能者。
　　虽然叶远很慷慨。
　　但也不能让异能果实随便流到其他幸存者手中，毕竟他又不是烂好人或者大圣母。
　　这世间没有无缘无故的好。
　　一切都需要拿资源换，否则不会有人尊重自己。
　　眼看着这批人将果实全部吃下，叶远便开始第二批美女的交换。
　　他一挥手，放出两个果盘。
　　一盘紫色果实，一盘蓝色果实。
　　看到这一幕，剩下的39个美女，以及她们身后的男人，全都双眼放光。
　　“蓝色果实加紫色果实吗？”
　　“我的天，这...这会不会是给我们的？”
　　“如果真是这样，岂不是说，我们可以成为双异能者？”
　　“哇...想想就好激动啊。”
　　“张兵，你特么的可不许犯浑啊，等会儿领袖问的时候，你敢拖老娘后腿，我特么非撕了你！”
　　“老子还怕你拖我后腿呢，记得举双手双脚同意，要是害得老子没有成为双异能者，我特么必须让你去见你太奶奶！”
　　这些人已开始窃窃私语，相互叮嘱对方不要拖自己后腿。
　　毕竟叶远的条件是，男女双方都得同意才行。
　　任何一方不答应，交换就不成立。
　　“我这人很皿煮的。”
　　“现在发表你们的意见吧，还是老规矩，只要有一方不同意，交换就取消。”
　　皿煮个鸡毛！
　　这么大的诱惑，煞笔才会拒绝，这根本就不关民不皿煮的事了。
　　谁特么皿煮谁是王八蛋。
　　“我们同意。”
　　“举双手双脚同意！”
　　“领袖大人慷慨，给我们这样的机会，我们不需要你皿煮，直接强行宣布吧。”
　　“对，我们不要皿煮，只要结果就行。”
　　“你快点宣布吧。”
　　好吧，看在你们这么急着送女的份上，我勉为其难答应你们。
　　“都上来领进化果实。”
　　“跟刚才一样，当着我的面吃下去，谁敢私藏就地枪决！”
　　流程已经很清楚了。
　　众人立刻排好队，开始领取进化果实。
　　紫色五颗，蓝色五颗。
　　这些人也不傻，知道先吃蓝色，等身体吸收果实能量后，再吃紫色就不会那么难受了。
　　而且大家都很守规矩，当着叶远的面把所有进化果实吃完。
　　不守规矩也不行。
　　人家可是骑着凤凰降临，横扫尸海的男人，紫色果实挥手就是一盘一盘的送。
　　简直是神人。
　　无论多强大的异能者，都会被这样的手段吓到，根本生不起造次的心思。
　　尤其是最先吃紫色果实的人。
　　他们现在已经觉醒时间暂停异能，却没有一个人敢生出对叶远下手的想法。
　　毕竟谁也不是傻子。
　　敢把紫色果实这么豪横的送出去，肯定有更强大的能力，确保能够掌控一切。
　　所以大家都规规矩矩的。
　　没过多久，第二批人也顺利觉醒双异能，所有人都无比的兴奋。
　　叶远挥了挥手。
　　“吃了果实的男人可以走了，女人都留下，以后你们就是我的亲卫军，以及亲卫军随从。”
　　“只效忠于我，任何人都不能再指挥你们。”
　　然后叶远又看着马邦明等人。
　　他们忙活一场，啥好处也没捞着，现在心里比吃了翔还难受。
　　叶远笑了笑问道：
　　“你们是不是对我有怨言？”

第444章 力量惊人，尖叫崇拜
　　叶远的声音不大，却如石锤敲在众人心头。
　　可有怨言？
　　这不是开玩笑吗，你这么强大，随后就一筐一筐的赠送紫色异能果实。
　　我们哪儿敢啊！
　　“领袖大人误会了，进化果实是你的，你喜欢赠送给谁是你的自由。”
　　“我们既无功劳，又无苦劳，有什么资格怨言。”
　　说话的是一名年轻的军官。
　　他这番话说得很有技巧。
　　“既无功劳，也无苦劳。”
　　“你是在暗示我，是你们把这些人找来的，就算这不是功劳，也是苦劳对吗？”
　　那名年轻军官顿时吓了一大跳。
　　他本来只是想要隐晦的表达一下内心的想法，甚至都不敢说得太明显。
　　但叶远马上就领会了。
　　而且还当众说出来。
　　现在他后悔已经晚了，这种恐怖的异能者，堪比神人的存在，一旦生气后果很严重。
　　“领袖大人...我...我不是那个意思。”
　　“我...我...我真特么嘴贱啊！”
　　啪的一声，军官自己甩了自己一巴掌，打得很响，左脸顿时起了手掌印。
　　他还准备再给自己一下。
　　叶远轻描淡写的抬了抬手道：“够了，不用给我演戏。”
　　“虽然我很不喜欢你刚才说的那句话。”
　　“但你说的也是事实。”
　　“能够在这么短的时间内，帮我找到这么多美女，我心情很好，原谅你了。”
　　“下不为例！”
　　“严格来说，你们也算有点功劳和苦劳。”
　　“如果让我自己一个一个去找，二十万人的幸存者根据地，得找到什么时候。”
　　说话间，叶远一挥手，又放出三个果盘。
　　里面全部装的是蓝色果实。
　　众人看到这三个果盘，失落的心情顿时高涨起来。
　　谁都不是傻子。
　　会议室里就只有军方高层的人没有领到果实，现在拿出来，不用说也知道是怎么回事。
　　叶远指着三个果盘说道：
　　“三个果盘里的进化果实，都可以觉醒蓝色异能，但三种异能各不相同。”
　　叶远指着第一个果盘道：
　　“这个盘子里的进化果实，可觉醒瞬间移动异能，瞬移距离20米，可穿墙。”
　　瞬间移动？
　　“瞬移异能啊！”
　　“我靠，太牛逼了，只有在电视上才出现的能力。”
　　“还可以穿墙的。”
　　“我要是有瞬移异能，丧尸再厉害也威胁不到我了。”
　　“一个瞬移穿墙逃走，简直不要太爽。”
　　众人小声的议论起来。
　　叶远又指着第二个果盘。
　　“这里面的果实可以觉醒遁地术，具体我不想解释太清楚，大致跟土行孙的能力差不多。”
　　“遁地距离不受限制。”
　　“能憋多久的气，就可以遁多远。”
　　“遁地的速度大概是每秒100米，当然了，土质结构过于坚硬，速度也会相应的慢一些。”
　　遁地术？
　　“这个好像更牛逼啊。”
　　“不就是憋气吗，我随便憋气一分钟，要是我能觉醒这种能力，一口气能遁地6公里。”
　　“卧槽！太爽了。”
　　“一旦觉醒遁地术，这末世就算再危险，也能来去自如。”
　　“不过遁地术更像是生存异能。”
　　“战斗力肯定不如瞬间移动。”
　　众人越来越激动，讨论的声音也更大，虽然叶远还没说赐给她们。
　　但是大家都能猜到，这些果实他们应该有机会得到。
　　这么一想，那就更激动了。
　　夏君临手提一百斤的灵魂战刀，轻轻跺了一下地面。
　　“都给我安静点。”
　　“还没说给你们呢，激动什么？”
　　“接下来领袖讲话的时候，谁敢再说一句话，我立刻劈了他！”
　　会议室立刻鸦雀无声。
　　叶远对夏君临的做法很满意，作为领袖，维持现场纪律的事，应该由手下的人来做。
　　他指着第三个果盘说道：
　　“这里面的果实可以觉醒异能，属于中近距离的超强攻击异能。”
　　“最大攻击距离6米。”
　　“可以释放出一道风刃，也可以释放多道风刃。”
　　“被命中的目标，会瞬间冰冻。”
　　“轻轻一碰就碎成冰块。”
　　话音落下，叶远随手一挥，六道冰风之刃呼啸而去，将会议室外面的一根石柱子的其中一段冻成冰柱。
　　这根石柱只是古镇装饰建筑。
　　上面没有任何支撑。
　　叶远身影一闪，来到石柱面前，轻轻拍了拍被冰封的地方。
　　哗啦一声。
　　被冰风的部分瞬间碎成冰渣子。
　　石柱上半段没有被冰风的部分，也随之砸下来。
　　众人顿时大吃一惊。
　　“领袖小心。”
　　“快躲开。”
　　那半截石柱子，少说也有十吨左右，砸下来还不得成肉泥啊。
　　但叶远丝毫不慌。
　　单手一抬，便稳稳接住了半截石柱，举重若轻的样子，令人惊掉下巴。
　　会议室外面也有许多幸存者。
　　此刻都傻眼了。
　　“我的天...领袖真是大力神啊！”
　　“那半截石柱子恐怕得有十吨左右吧，就这么被轻轻松松举起来了？”
　　“霸王举鼎被吹了两千多年。”
　　“羽之神勇千古无二，在领袖面前，连个渣渣都算不上。”
　　“以领袖的力量，一巴掌能把进化兽的脑袋扇飞吧？”
　　“我靠，太可怕了。”
　　众人无比崇拜的望着叶远，尤其是新来的九十多个女人，看到叶远这么强大，心里更是庆幸刚才的选择。
　　可是又有几分担心。
　　领袖的力量强得离谱，他...他怼人的时候，能不能收放自如？
　　真是伴君如伴虎啊。
　　这时候更令人震惊的一幕发生了。
　　叶远双手举起半截石柱，用力一抛，只见三米多长的柱子划过一道抛物线，从城墙之上抛出去。
　　轰隆一声砸在400米外的丧尸群中。
　　几头倒霉蛋丧尸，顿时被砸成肉泥。
　　卧槽！
　　这一手直接让众人尖叫起来，尤其是那九十多个美女，满眼都是崇拜的小星星。
　　“太强大了！”
　　“领袖好猛！”
　　“下巴脱臼我也认了。”
　　“骨折我都不吭声！”
　　叶远拍了拍手，转身淡定的走进会议室，然后看着军方高层说道：
　　“我刚才说过，你们有点功劳，也有点苦劳。”
　　“三种进化果实，算是奖励。”
　　“每个人只能选其中一种，当着我的面吃下五颗。”
　　“但是我有个前提。”
　　“你们必须答应之后，才可以上来领取果实...”

第445章 异能救援队，得敲打一下他们
　　马明邦等人心中一惊。
　　领袖的进化果实，果然不是那么好拿的。
　　人家送出女人才得到。
　　自己肯定也要付出一定的代价才行，就是不知道这代价有多大。
　　马明邦小心翼翼的问道：
　　“领袖有什么条件尽管开口，我们一定尽量满足。”
　　只要领袖没有特殊癖好就行。
　　末世至今，众人见过的变态多不胜数，好歹也是堂堂男子汉，军人出身，不可能知男而上。
　　不过这种概率还是很低的。
　　毕竟领袖招募了那么多美女亲卫军，他不至于两头通吃。
　　这时候叶远缓缓开口道：
　　“给了你们进化果实，以后就只有相对自由，想脱离鹿湖都不行了。”
　　“先把丑话说在前面。”
　　“吃了我的进化果实，这辈子就得为我尽忠职守，能不能做到。”
　　就这？
　　就这个？
　　众人面面相觑，顿时心中窃喜，甚至有的人还没忍住，上扬的嘴角连AK都压不住。
　　这好事打着灯笼也找不到啊。
　　马明邦心里那个激动啊。
　　叶远强得离谱，一直跟着他，那不就是一直抱大腿吗。
　　他现在真想说一句，公若不弃，邦愿拜为义父！
　　但这种话只能在心里想想。
　　“领袖请放心，我马明邦誓死追随领袖，永远尽忠职守。”
　　“我韩兵永远尽忠领袖。”
　　“我秦浩...”
　　“我郭锐...”
　　一个个当场表态，誓死效忠。
　　誓死效忠这种话听听就行了，反正叶远不会当真的，除了亲卫军和仆从，叶远无法保证别人是否对他绝对忠诚。
　　但是能保证，谁敢背叛自己，无论他用什么手段，都逃不出自己的五指山。
　　所以先把丑话说在前面。
　　这时候军方高层一个个上前领取进化果实，服用后没过多久都已进化出异能。
　　大多数人选择了冰风和瞬移异能。
　　也有极少数选择遁地异能。
　　这时候马明邦突然想到一件事：“领袖，我们都已宣誓为你效忠，可是刚才那三十五个人，就这么放他们走了吗？”
　　叶远笑了笑。
　　“当然不可能！”
　　这三十五个男人，其中22人服用了紫色果实，13人服用紫色+蓝色果实。
　　这么强大的一股势力，不可能放任不管。
　　他们本就是商都根据地的权贵和异能者，三十五人霸占了94个美女。
　　可想而知，一个个手段通天。
　　必然都是心狠手辣之人。
　　突然获得紫色异能，绝对不会就此消停，即便不敢跟叶远作对，私底下依旧会无法无天。
　　甚至比以前还严重。
　　所以必须要敲打敲打。
　　叶远早就想好了对策：“你们立刻成立一支临时的尸海救援队。”
　　“由异能者组成。”
　　“这三十五个人，都要纳入救援队，受军方统一指挥。”
　　“救援队的任务，是到城墙外面。”
　　“任何地方出现紧急情况，救援队必须无条件，第一时间前往支援。”
　　城墙外的战况目前还算稳定。
　　但随着尸体不断堆积，尸山又会形成，严重影响视线。
　　到时候战况就会变得无法预知。
　　说不定会有意外发生。
　　把这支救援队派出去，一方面可以驰援临时的突发状况，另一方面也算考验一下这三十五个人。
　　他们吃了紫色果实，肯定心高气傲。
　　自己明明更强，却要受军方的蓝色异能者指挥，有些人肯定会反抗。
　　要的就是他们反抗。
　　抓起来好好敲打敲打，让这些人知道，给你们异能，是让你们自保用的。
　　可别想在我的领地搞特权。
　　“去吧。”
　　“把刺头都给我记下来。”
　　马明邦立刻明白叶远的意思，于是赶紧任命救援队大队长，然后立刻开始组织人手。
　　另一边。
　　吃下紫色果实的三十五个男人，此刻都已各自回到自己的住处。
　　说是住处，也就是临时有个睡觉的地方。
　　古镇太小，挤了二十万人。
　　也只有权贵和高层，才有睡觉的地方，其他幸存者都是人挤人，堆在一起。
　　此时有十几个异能者，已经聚集在一起。
　　似乎正在商量什么。
　　这群人里面，地位最高的是个叫刘威的男人，大概四十多岁。
　　末世前是商都有名的资本大鳄。
　　这种人在末世，本应该翻不起浪的，但他运气好，在逃亡中吃下一颗蓝色进化果实，早早成为蓝色异能者。
　　蓝色异能的实力，加上末世前资本大鳄的身份，认识众多权贵。
　　有实力的时候，身份能起到锦上添花的作用。
　　刘威在商都根据地，成为炙手可热的人物，现在又觉醒了紫色和蓝色异能。
　　相当于三异能者。
　　他的地位也更高了。
　　虽然古镇拥挤，但刘威靠着自己的威信，还是清理出一块空地。
　　一群紫色异能者，以他马首是瞻。
　　“刘总，此事你怎么看？”
　　“女人我们已经送出去了，领袖给了我们进化果实，也算互不相欠了。”
　　“等尸海大战结束，我们要不要自立门户？”
　　“对呀，我们现在这么强大了，为什么还要去鹿湖寄人篱下？”
　　“时间暂停，这么牛逼的异能，去哪儿不能当土皇帝？”
　　“鹿湖可是领袖的地盘。”
　　“我们把女人也给他了，这件事迟早会传开，到时候鹿湖的人会怎么看我们？”
　　“玛德，都没脸见人了。”
　　“还不如自立门户，既逍遥自在，又不用受那窝囊气。”
　　“老子现在可是被戴了绿帽子了。”
　　“要是跟着去鹿湖，那不等于天天戴吗，我可受不了！”
　　刘威把众人的神态尽收眼底。
　　他的心里出现一个词。
　　桀骜不驯！
　　别看这些人说得头头有理，但语气和神色反应出的心理，便是桀骜不驯。
　　仗着有了紫色异能，心气也开始大了。
　　刘威也不是傻子。
　　如果这群人跟着自己一起自立门户，先不说领袖有没有办法收拾大家。
　　到时候谁做老大，谁做老二，估计都要争得头破血流。
　　都是紫色异能时间暂停。
　　只要先下手，谁都有能力弄死对方。
　　作为末世前有名的资本大鳄，他的脑袋可不是一般人能比的，瞬间就拧清了形势。
　　“大家安静点。”
　　“你们的想法是好的，大家的心情我也能理解，毕竟我还送出去了五个女人。”
　　“可是你们有没有想过。”
　　“领袖敢这么豪爽的把进化果实给我们，他就没有留后手吗？”
　　“真以为领袖在做好事？”
　　“不信的话现在就试试，去跟领袖说，尸海大战结束后想要脱离鹿湖。”
　　“我相信你一定活不过今晚。”

第446章 我们两清了，有缘再见
　　刘威的一席话，让所有人立刻安静下来。
　　仔细想想，竟然感到一阵后怕。
　　“刘总说得对，我们之前疏忽了，领袖的确很公道，我们送他女人，他给我们紫色异能果实。”
　　“但不代表他...他是老好人。”
　　“一颗紫色果实的价值有多大，诸位心知肚明，战斗力甚至超过一个常规师。”
　　这一点也不夸张。
　　一个师只是人多而已，如果对方太强，人再多也只是炮灰。
　　比如这次的尸海狂潮。
　　如果商都根据地有紫色异能者，直接杀进尸海中心，把尸王斩首，也不至于让尸海壮大到今天的规模。
　　从这方面来说，紫色异能的价值，甚至远超一个常规师。
　　这时候又有人说道：
　　“大家都不是傻子，换位思考，我们如果是领袖，把这么多紫色果实送人，我们会怎么做？”
　　“我补充一下，既然领袖这么慷慨，说明紫色异能对他造不成任何伤害。”
　　无视紫色异能威胁。
　　又送出这么多紫色果实。
　　聪明人马上就想到了结局。
　　“我们的价值，就是成为领袖手中的刀，任他指挥驱使。”
　　“如果不能成为他手中的刀，我们就失去了价值。”
　　“结局不用我多说了吧？”
　　能在末世生存这么久，而且还能成为位高权重的人，除了拥有实力，脑子也是必不可少的。
　　这些人都很通透。
　　瞬间就理清楚了这背后的逻辑。
　　刘威点了点头说道：“从我们吃下紫色果实那一刻开始，就注定了今生的结局。”
　　“大家也不想想，蓝色果实已经是极其罕见了，在此之前，紫色果实只存在理论中，我们见都没见过。”
　　“领袖能挥手间拿出这么多。”
　　“他的手段不是我们能想象的。”
　　“我们跟着这样的人，才是最好的出路，自立门户就算不被领袖清算，也是下下之策！”
　　说到这里，刘威长长的叹了口气。
　　要说心甘情愿？
　　那肯定是假话。
　　以前好歹也是商都根据地只手遮天的大人物，现在把女人送出去，还只能当个有那么点地位的小卒子。
　　换做谁也不甘心。
　　可刘威是个通透的人，思想和格局不是一般人能比的。
　　“事已至此，大家也别多想了。”
　　“如果还怀念过去，非要自立门户，我刘威就当没见过你们，也不知道你们要做什么。”
　　“只能送上一句好自为之。”
　　活着比什么都重要。
　　此时围绕在他身边的人越来越多，基本上三十五个人都到齐了。
　　有的人神色自如，似乎已经看开了。
　　有的人眉头紧锁，内心在做剧烈的挣扎。
　　其中一个脸上有刀疤的男人说道：
　　“刘总，不是我固执，特么的我实在受不了头上这顶帽子。”
　　“戴了就戴了，无所谓。”
　　“关键是回到鹿湖，看到自己的女人，天天跟别人一起，好歹我也是有头有脸的人物，这张脸还要不要？”
　　刘威皱了皱眉。
　　他没有再继续劝说。
　　你们的脸要不要，那是你们自己的事，况且你刀疤脸口中的女人，还不是末世姘头。
　　识时务者为俊杰。
　　这个道理都不懂，真不知道你是怎么活到现在的。
　　这时候一名军官带着警卫队过来。
　　“各位，都在啊。”
　　“正好，省的我到处找你们。”
　　刘威平静的笑了笑，这名军官的出现，正好印证了他心中的猜测。
　　领袖要来提刀了。
　　他缓缓起身，神色自若道：“哟，张连长，找我们什么事啊？”
　　被称作张连长的年轻军官也露出一个意味深长的笑意。
　　“刘总，您真不愧为末世前商都最有名的商业大鳄啊。”
　　这番话外人听不懂。
　　但刘威却已明白。
　　他在商都根据地，也是只手遮天的人物，仗着蓝色异能者的身份，此前看到这些年轻军官，称呼都很随意。
　　比如小张，小王之类的。
　　但现在马上改口了。
　　张连长这个称呼，既显得正式，又没有过分拉低自己的面子。
　　张连长自然明白。
　　刘威这个人嗅觉极其灵敏，思想转变也很快，难怪末世前和末世后，都能混得风生水起。
　　不过看破不说破。
　　张连长开始宣布叶远的指令。
　　“都听好了。”
　　“领袖亲自下令，成立尸海救援队，负责出城应对临时出现的危险。”
　　“救援队的成员就是你们。”
　　“不过大家也放心，虽然是应付临时出现的危险情况，但你们都有时间暂停异能，所以不存在什么危险。”
　　刘威第一时间反应过来。
　　这是服从性测试。
　　他的表情依旧镇定，但是脑子里快速计算了各种可能。
　　电光火石间，刘威脱口而出：
　　“尸海攻城，我们作为异能者，自然应该出一份力。”
　　“正好我也想要检验一下时间暂停在实战中的表现。”
　　这番话可谓滴水不漏。
　　既没有违背叶远的命令，又没有折损自己的面子。
　　当了这么久的人上人。
　　不要面子那是不可能的。
　　重点在于如何保住面子，又能让领袖满意，刘威的言行是教科书级的。
　　有他带头，马上又有十几个人表态。
　　张连长挥了挥手，警卫队的士兵搬过来一个箱子，打开后里面全是超级霰弹枪。
　　“这是弹容量7000发的武器，每个人一支，自己拿吧。”
　　时间暂停，加上超级霰弹枪。
　　战斗力直接拉满。
　　刘威等人立刻激动起来，心中仅存的一点不甘，此刻也被冲散。
　　众人领取武器后，张连长看着十几个不为所动的人。
　　“你们什么意思？”
　　“不愿意加入吗？”
　　“我只是代表领袖来招人，并不会强迫你们，如果你们不愿意，那我就走了。”
　　这话说得轻飘飘的，但话外之音却让人隐隐发憷。
　　我走了。
　　走了之后会怎样？谁也不清楚，可能没事，也可能有大事。
　　短暂的权衡利弊后，又有十二个人领取了武器，意味着他们同意加入救援队。
　　还剩五个人。
　　以刀疤脸为首。
　　这五个人都是从尸山血海中杀出来，才活到现在的，一个个都是有血性，又有脾气的末世滚刀肉。
　　油盐不进！
　　为了力量，送女人没事。
　　但让我天天看到曾经自己的女人，跟别人快活，这口气咽不下去。
　　“不好意思张连长。”
　　“我们想要脱离根据地，现在走都没关系。”
　　“人已经送给领袖，果实也给我们了。”
　　“现在两清。”
　　“麻烦你跟领袖说一声，感谢馈赠之恩，有缘再见。”

第447章 末世莽夫，已有取死之道
　　张连长看着刀疤脸一行五人，只是平静的笑了笑。
　　“刀疤，我对你多少还是了解一些的。”
　　“说起来商都根据地这么多异能者，你算是最强的一批，虽然仗着有权有势，也做过一些末世前犯法的事。”
　　“不过现在是末世，你做的那些事已经不算什么了。”
　　“严格来说，你还算是个有底线和原则的人。”
　　“我真的希望你能留下来。”
　　张连长说得很委婉，但刘威已经听懂了，这是在给刀疤最后的机会。
　　不过这种时候，他不方便插嘴。
　　言多必失。
　　好话已经说尽，刀疤脸自己犟驴，怨不得别人。
　　刀疤脸似乎也意识到张连长话里有话。
　　他试探性的问道：
　　“莫非领袖言而无信？”
　　“他想卸磨杀驴？”
　　张连长眼神一冷，脸色顿时黑下来，瞬间将枪口抵在刀疤脸的额头。
　　“你说话小心点。”
　　“领袖是你可以妄议的吗？”
　　“言而无信，卸磨杀驴，你敢这么说领袖，不想活了？”
　　刀疤脸哈哈大笑道：
　　“怎么，末世前老子要被官老爷压得喘不过气，末世后老子还要受压迫吗？”
　　“老子豁出去了！”
　　“是，领袖很强大，神一样的人，一句话就让老子把女人送出去。”
　　“不怪他，谁让他给出的条件我无法拒绝呢。”
　　“老子用女人换来的进化果实，他凭什么不让我走？”
　　“退一步说，就算老子要走，这里谁能拦得住我？”
　　刀疤脸话音落下，跟在他身边的几人也附和道：
　　“玛德，张连长，别给脸不要脸！”
　　“老子们现在是紫色异能者，你有什么？”
　　“一把破枪就能对付我们吗？”
　　“老子们一个时间暂停，所有人都被禁锢，还能把我怎么样？”
　　“离开古镇，天高任鸟......”
　　话还没说完，刀疤脸一行五人被集体禁锢了，脸上还定格着愤怒的表情。
　　是刘威。
　　他察觉到这几个人马上就要暴走，于是提前发动了时间暂停。
　　但是只禁锢了刀疤一行五人。
　　其他人不受影响。
　　“张连长，人我已经禁锢了，剩下的事该怎么处理，你来决定。”
　　张连长感激的点了点头。
　　“多谢刘总及时出手。”
　　“应该的，毕竟我已经加入救援队，刚才的情况也算临时危机，我出手也算理所应当。”
　　这番话说得相当漂亮。
　　其他拥有时间暂停的权贵们，一个个心中长叹，自己刚才为什么不果断点。
　　刘总的表现传到领袖耳朵里，很可能被提拔的。
　　末世前的金融大鳄，这判断力，执行力，身份转变之迅速，不得不佩服。
　　其他人不是不想出手。
　　他们多多少少还有点没把身份切换过来。
　　以前都是一条船上的蚂蚱。
　　共同联合起来对抗商都军方的盟友。
　　即便加入什么救援队，也没有身份认可，哪儿像刘总这样反应迅速，出手果断啊。
　　可惜已经晚了。
　　风头已经被刘总抢走，只能等下一次了。
　　张连长赶紧说道：“赶紧去通知领袖，我们在这里守着，刘总你不要解除时间暂停，一直把他们禁锢着。”
　　毕竟刀疤这伙人也会时间异能。
　　一旦给他们机会，到时候就会反过来禁锢其他人，还真有可能被他们逃走。
　　就在这时，一道声音传来。
　　“不用了，把异能解除，有我在，他们翻不起浪。”
　　所有人循声望去。
　　叶远带着夏君临和三名亲卫军不紧不慢的走来，他的气场很足，充满自信和不屑，就像一根定海神针插进众人心里。
　　随手赠送紫色果实的人，岂会没有应对之法？
　　刘总也很想确定，叶远到底用什么办法抵挡时间暂停，于是他立刻收回异能，刀疤脸一行人恢复正常。
　　“发生什么事了？”
　　“难道你们刚才用时间暂停禁锢了我？”
　　刀疤脸看着不远处的叶远，之前并没有他的身影，现在突然出现在眼前，只有一种可能。
　　有人用时间暂停禁锢了自己。
　　在自己不能动，不能思考的时候，把领袖叫来了。
　　“你们这群见利忘义的卑鄙小人。”
　　“是谁用异能禁锢了我？”
　　这种邀功的时候，刘总自然不会错过，他上前一步语重心长道：
　　“是我。”
　　“刀疤兄不要怪我，刚才你情绪失控，我也不想你做出更出格的事，才不得已将你禁锢。”
　　刘威？
　　“尼玛的！”
　　“老子以前还救过你的，狗曰的，竟然在背后捅老子一刀。”
　　“你够狠！”
　　叶远不想听他们扯皮，上来就是一巴掌甩到刀疤脸上。
　　“现在你可以闭嘴了吗？”
　　刀疤擦去嘴角的鲜血，怒视着叶远道：
　　“高高在上的领袖，你好威风啊，言而无信，老子刀疤脸不服！”
　　话音落下，刀疤脸悄然发动时间暂停。
　　刹那间，直径100米内所有的事物都被定格，连刘威等人也一样无法动弹，意识和思维暂停。
　　但是叶远、夏君临，以及三名亲卫军却不受影响。
　　都穿着秘纹内裤。
　　100%免疫紫色异能，免疫橙色异能80%的效果，直接无视时间暂停的负面效果。
　　刀疤脸瞪大双眼，似在自嘲一般说道：
　　“我就知道你送出那么多紫色果实，不可能没有防御之法。”
　　叶远顿时很好奇。
　　“既然你早已猜到，为什么还要对我下手？”
　　刀疤脸沉默片刻后，突然怒视着叶远道：
　　“我知道不是你的对手，但不代表我会任你宰杀，看过星爷的功夫吗？”
　　叶远点了点头。
　　“看过。”
　　刀疤脸继续道：“星爷被邪神打到地坑里，还有一口气没死，也要抓起木棍敲一下邪神的头。”
　　懂了。
　　死也要反抗一下嘛。
　　“你倒是个硬骨头。”
　　“呵呵呵，领袖你高看我了，我也怕死，但我更憎恨高高在上的独裁者！”
　　“老子在末世前当狗，被压得喘不过气，受尽剥削。”
　　“这特么都末世了，老子要当人！”
　　“当个有尊严的人！”
　　叶远看着刀疤脸，这货倒是个奇葩，末世更应该懂得隐忍。
　　因为末世前莽一点，大不了失业一辈子打光棍。
　　末世还这么莽，丢的可是命。
　　“看来你已有了取死之道！”

第448章 不要跟愚蠢的人走得太近
　　刀疤听到叶远这么说，知道自己必死无疑，也没什么好害怕的了。
　　他微微扬起脖子，瞪着叶远道：
　　“我死无所谓。”
　　“这几个兄弟只是一时糊涂，还望领袖不要牵连无辜。”
　　“你是大人物，没必要跟这些人一般见识。”
　　叶远笑了笑。
　　这刀疤脸倒是讲义气。
　　仗义多是屠狗辈，负心皆是读书人。
　　不过你特么什么东西，敢教我怎么做事？
　　叶远眼神一冷，突然一拳打穿了刀疤脸的腹部，内脏都被震成碎块。
　　好在这货是异能者，生命力极其顽强，只要不是致命部位重创，一时半会儿死不掉。
　　叶远将刀疤一脚踩在地上。
　　“你个垃圾，算什么东西，敢教我做事？”
　　说话间，叶远再次出手。
　　又是一拳将另一人的肚子打穿，轰成一个大窟窿，然后将那人踩在地上。
　　“你们有骨气是吧？”
　　“讲义气是吧？”
　　“这么牛逼，当初就别把女人送给我呀，现在特么的又要立牌坊？”
　　“贱不贱啊！”
　　说话间，叶远咔嚓一声，拧下一人的胳膊，丢到刀疤面前。
　　这时候他已经傻眼了。
　　痛疼加上惊恐，脑子里乱糟糟的，思维都停滞了。
　　没想到自己一时口快，害了几个朋友。
　　刀疤脸咆哮道：“你也没说不允许我们离开的，你当时要是说清楚，我是不会把女人送给你的。”
　　现在跟我嘴硬？
　　呵呵...
　　“进化果实你已经吃了，异能也觉醒了，然后跟我谈条件？”
　　“我不知道你是蠢还是莽。”
　　“反正都一个意思，傻逼一个！”
　　说话间，叶远又连续两脚，将另外两人的腿踢断，骨肉分离那种断。
　　直接残废了。
　　即便他们是紫色异能者，康复后也是废人一个。
　　没了腿，被无穷无尽的丧尸追赶，异能不可能一直用，结局就是等死。
　　叶远转身来到刀疤面前，俯视着他说道：
　　“你不是讲义气吗？”
　　“只要你愿意被丧尸一口一口咬死，吃成骨架子，我当着所有人的面承诺，放这四个人离开。”
　　被丧尸一口一口咬死？
　　刀疤脸见过很多次这样的场景。
　　太残忍了。
　　光是想想就不寒而栗。
　　“不，我要你给我个痛快。”
　　哈哈哈...
　　叶远顿时笑了。
　　“废物终究是废物，末世让你这种曾经的垃圾，意外进化成异能者，成为根据地的高层。”
　　“本质上你依旧是个没脑子的莽夫，垃圾，想要出人头地，又不愿意低头隐忍。”
　　说到这里，叶远已经动真火了。
　　他咬牙切齿道：“我是个讲原则的人，很公平的，既然答应了你们，就算真的要离开，我也不会强留。”
　　“最多让你们留下一只手，或者一条腿。”
　　“但是你不行！”
　　“你这种蠢货，就算我有心放你走，可惜你已经让我没有台阶下了。”
　　“所以你必死无疑！”
　　话音落下，叶远一脚踩碎刀疤脸的脑袋。
　　这一刻他终于理解，为什么不要跟愚蠢的人交朋友，因为他会害死你的。
　　就像刀疤脸一样，把另外四个人连累了。
　　一个腹部被打穿。
　　一个手臂被卸掉。
　　还有两个缺一条腿。
　　四个人躺在地上呻吟，但是没有声嘶力竭，都是硬骨头，不想死得太难看。
　　看着地上的四人，叶远轻轻吐出一口气。
　　“从始至终，你们没有多说一句话。”
　　“至少没有让我难堪，所以我可以放你们一条生路。”
　　“我是个公平的人。”
　　“你们给了我女人，我给你们进化果实，本来已经两清了。”
　　“但是你们要走，这就相当于反悔。”
　　“可是果实已经吃了，不可能再还给我，所以必须让你们留下点东西。”
　　叶远蹲下身，手中凝聚出一团翠绿的光球。
　　8级治愈之光。
　　一掌按在断腿处，不到十秒钟，断腿已经愈合，仅仅是愈合，并没有长出新的腿。
　　叶远有这个能力。
　　8级治愈之光，只要人没死，就能断肢重生。
　　但是既然他们要走。
　　就必须留下零件作为交换，否则就等于从自己这里薅羊毛了。
　　叶远又把另外两个断腿和断手的治好。
　　最后一个腹部被打穿，也用治愈之光修复，然后重新折断手臂。
　　四个人，两个缺胳膊，两个少腿。
　　叶远看着他们，平静的说道：“现在给你们两个选择，第一，离开根据地。”
　　“第二，以残疾之身留下来。”
　　“十秒钟给我答案。”
　　这时候夏君临凑到耳边悄悄说道：“团长，干脆一刀杀了吧。”
　　叶远笑了笑，小声说道：
　　“杀了有什么用？”
　　“他们残疾了，不会离开的，留下来可以警示所有人，这就是想薅我羊毛的下场。”
　　夏君临立刻反应过来。
　　好像留着他们更有意义。
　　鹿湖的人会越来越多，留下四个缺胳膊少腿的异能者，肯定会让新来的人好奇。
　　一打听，就知道发生了什么事。
　　还真是个行走的警示牌。
　　果然如叶远猜想的那样，四个人没有一个愿意离开。
　　“都不走？”
　　“领袖，我们错了，请您大人大量，给我们一个机会吧。”
　　“我们愿意留下来效忠您。”
　　“我们还有异能，就算缺胳膊少腿也还能发挥作用的。”
　　哈哈哈...
　　之前的骨气呢？
　　真是贱货，认不清形势欠收拾。
　　“我同意你们留下，加入救援队，但你们的待遇跟普通人一样。”
　　“现在不是在征求意见。”
　　“没有反悔的资格了。”
　　叶远用一根钢筋，以局部一体式复制术，现场复制了一把拐杖。
　　然后又一比一复制了另一把。
　　这神一样的手段，直接震惊了所有人。
　　“卧槽！”
　　“领袖是神吗？”
　　“凭空造物，一比一复制，我的天...”
　　“这几个煞笔呀，领袖这么厉害，跟着他混有什么不好，非要离开。”
　　“现在好了，缺胳膊少腿，就算还有异能，待遇也跟普通人一样，每天丢人现眼。”
　　“真是自讨苦吃。”
　　叶远把两把拐杖丢给两个少腿的人。
　　“张连长，现在带他们出城执行任务，不能有特殊待遇，一视同仁。”
　　“是！”
　　张连长带人离开后，叶远便立刻返回会议室。
　　新编入的九十四个女人，得立刻形成战斗力才行...

第449章 破格提拔，付出有回报
　　会议室里，九十四名环肥燕瘦，风情各异的美女一直等在这里。
　　她们也听说了外面发生的事。
　　毕竟商都古阵就这么大，挤满了人，随便有点风吹草动，很快就能传开。
　　以刀疤脸为首的四人，死的死，残的残。
　　其他人或许只当个热闹看。
　　但与他们有关的十个女人现在都紧张得要死，深怕牵连到自己。
　　叶远自然也把这些人的表情看在眼里。
　　“你们不用担心。”
　　“这件事与大家无关，都给我把心放进肚子里。”
　　得到叶远的承诺，十个女人终于松了口气。
　　这时候叶远从空间戒指里取出九十四柄灵魂战刀，以及九十四块巴掌大的小圆盘。
　　这小圆盘是灵魂战衣。
　　比纳米黑科技战衣还要精密。
　　叶远看着众人道：“你们已经纳入我亲卫军序列队伍，虽然还没正式加入，但战斗力必须尽快提升。”
　　“仅仅一个时间暂停还不行。”
　　“这些黑科技武器，就是给你们准备好的，接下来由夏君临教官教会你们如何使用。”
　　“外面尸海遍地，正是实战锻炼的好机会。”
　　“我希望你们要在最短的时间内，学会如何使用灵魂战刀横扫尸海。”
　　叶远朝夏君临点了点头，示意她可以开始了。
　　一群亲卫军女兵现在还很迷惑。
　　尤其是看到地上那一堆超级大的战刀，想破脑袋也不明白，这么大的武器，看上去笨重无比，根本挥不动啊。
　　这时候夏君临从空间戒指里拿出自己的灵魂战刀。
　　“我给你们介绍一下。”
　　“它叫灵魂战刀，百斤重，由九十九枚锋刃，外加一条战刀骨架拼装成。”
　　“可意念操控，群攻，单体攻击，切换自如。”
　　夏君临在介绍的时候，便已经开始演示起来，灵魂战刀分解成九十九枚锋刃，随着她的意念穿梭翻飞。
　　破空声在会议室不断回荡。
　　令人眼花缭乱的锋刃，在穿梭之时还能组装成更长的锋刃。
　　攻守自如，灵活多变。
　　简直是一夫当关万夫莫开的神器。
　　众女顿时看得心驰神往，都羡慕无比，如果自己也能操控这样的神兵利刃，再结合时间暂停异能，简直无敌了。
　　可惜百斤重刀，拿起来容易，挥起来困难。
　　而且还需要意念操控。
　　现场没有一个会念力御物的异能者，所以都不用想。
　　但有些聪明的女人已经反应过来。
　　既然领袖拿出这些武器，肯定不是摆设，或许自己也有机会呢。
　　这时候夏君临说道：
　　“灵魂战刀是领袖专为亲卫军打造的，虽然重达百斤，但只要完成灵魂契约，握在手中轻如鸿毛。”
　　“甚至意念一动，就能随心所欲的指挥。”
　　“灵魂契约的方法也很简单，提起战刀，把刀身贴在眉心，会感应到有一股力量与进入自己的大脑。”
　　“这时候不要抗拒。”
　　“那是刀灵正在与你完成契约。”
　　“过程很简单，跟着刀灵的指引很快就能完成。”
　　“你们谁先来试试？”
　　尽管夏君临讲得很通俗易懂，但女人如听天书一般，不是她们傻，实在是太匪夷所思了。
　　跟看科幻电影一样。
　　灵魂契约，意念控刀。
　　真的可以吗？
　　“我来试试...”
　　一个蜂腰翘臀，婀娜多姿的女人走上前，她看上去有些紧张，躲闪的眼神显得内心很慌乱。
　　但微微握紧的拳头，看得出正在给自己做心理建设。
　　没经历过，都有点害怕。
　　毕竟涉及到灵魂的存在，总会让人不自觉的产生细思极恐的胡思乱想。
　　如果刀灵真的存在，会不会被它控制？
　　仙侠电视剧经常这么演。
　　“你叫什么名字？”叶远问道。
　　“秦瑶。”
　　叶远点了点头：“开始吧。”
　　秦瑶弯腰，从地上拾起灵魂战刀，虽然有点沉重，但也没有特别吃力。
　　毕竟她已吃下紫色果实。
　　全属性+40，相当于全能运动员的四倍属性，拿起百斤重的刀很容易。
　　但无法灵活的挥舞。
　　秦瑶按照夏君临的介绍，将眉心贴在刀身，这时候神奇的一幕发生了。
　　真的感应到有一股看不见的意识，从刀身开始往自己的大脑里蔓延。
　　这种感觉很诡异。
　　秦瑶有些害怕，但没有就此放弃，她是个聪明的女人，要让领袖记住自己，一定要敢于表现。
　　如果这时候退场，必然会让领袖失望。
　　她咬紧牙关，不做任何抗拒，任由刀灵进入自己的大脑。
　　刹那之间，秦瑶猛的一激灵。
　　那一刻仿佛灵魂交融。
　　当刀灵进入自己大脑后，便与自己融为一体了，再也感应不到它的存在。
　　但是手中的战刀，却已轻如鸿毛。
　　“好神奇啊。”
　　秦瑶震惊的看着手中战刀，轻轻往天上一抛，然后单手将它接住。
　　还顺带舞了一个生涩的刀花。
　　这一幕让所有人震惊。
　　“哇，是真的，秦瑶做到了。”
　　“完成灵魂契约，真的可以让战刀轻如鸿毛。”
　　“秦瑶，你试试意念操控？”
　　秦瑶淡淡一笑，心中不禁想到，你们这些自私胆小的笨女人，自己不敢第一个尝试。
　　现在就想着让我给你们探底。
　　也好，领袖对我的印象，肯定会比你们更深刻。
　　秦瑶淡淡的笑了笑。
　　然后尝试着意念操控灵魂战刀，她本以为会很复杂，没想到过程如此顺利。
　　意念一动，战刀就自动分解，然后随着她的意识，控制在空中飘浮着。
　　“竟然这么容易？”
　　她尝试着用这些锋刃，形成攻击和防守姿态，九十九枚锋刃开始变幻形态。
　　虽然不如夏君临那般灵活自如，更没有凌厉的攻伐姿态。
　　但至少秦瑶做到了。
　　而且开始慢慢熟练起来。
　　叶远对她的表现也很满意，于是当即下令道：
　　“你们都过来完成契约吧，抓紧时间，接下来还要划分小组。”
　　“双双，单单，思思。”
　　“你们三人正式晋升为亲卫军小队长，每人临时指挥20人。”
　　之所以临时指挥，也是战前考虑。
　　等回到鹿湖，肯定要重新分配，以前的亲卫军老成员，全部晋升小队长。
　　毕竟都是付出了汗水与尖叫的，是时候该提拔了。
　　仆从们则升为大队长。
　　叶远又看着秦瑶说道：“秦瑶的表现我很满意，你也破格提拔为小队长，临时指挥10人。”
　　“剩下的人由夏君临指挥。”
　　“我要你们快速形成战斗力，争取明天将尸海打退！”

第450章 百人战车队，武装到牙齿
　　战前提拔，这是很常见的事。
　　但秦瑶心中激动又紧张，在这之前，她只是个花瓶，虽然在末世活了这么久，也有好多次险象环生的经历，可是真没有在尸群搏杀的经验。
　　现在有异能，有装备了。
　　杀丧尸不在话下。
　　要指挥一个十人小队，这可把她难住了。
　　“怎么，有问题吗？”叶远问道。
　　秦瑶赶紧摇头：“没...没问题，领袖放心，我...我保证完成任务。”
　　泼天的富贵落在自己头上。
　　就算心中没底气，硬着头皮也要接下，错过就会悔恨终身。
　　叶远自然看得出秦瑶心里没底气。
　　他拍了拍她的肩膀。
　　“放心吧，无论是让你，还是其她人担任小队长，你们都是可以胜任的。”
　　“因为我还有一件装备没有给你们。”
　　“这件事稍后再说。”
　　叶远转过身看着众人道：“都抓紧时间，五分钟后，到城外集合。”
　　说完，叶远便先一步离开。
　　他展开翅膀，飞跃城墙之上，落在马明邦面前。
　　“迫击炮大队现在情况如何？”
　　“报告领袖，经过实战摸索，战士们进步很快，已经能熟练操控，对于距离和精度的掌控也更进一步。”
　　叶远点了点头。
　　“让传令兵告诉迫击炮大队，轰炸范围，1——2公里的区间范围。”
　　“2公里之外，不要有任何一颗炸弹落下。”
　　被改装的超级迫击炮，射程远不止2公里，但叶远要拉出去练兵。
　　虽然亲卫军都穿了灵魂战衣。
　　根本不惧怕炮弹轰炸。
　　但是肯定会影响作战。
　　马明邦虽然不明白叶远的用意，但没有多说一句，立刻去执行命令。
　　叶远从城墙上跳下。
　　地面全是新兵，人手一把超级霰弹枪，朝着远处不停的开火。
　　丧尸像割麦子一般倒下。
　　原本坍塌下去的尸山，经过不断累积，又开始渐渐堆高、
　　好在迫击炮不停的轰击。
　　后面的丧尸少了很多，尸山堆积的速度并不快，士兵们暂时没有受到太大影响。
　　这时候一名军方官兵跑过来敬了个礼。
　　枪声太大，听不见他说什么。
　　叶远凑到他耳边，手指着城墙的一段说道：“让这边的战士们先停火。”
　　军官立刻执行起来。
　　不多时，城墙下一排士兵纷纷停火，不过城墙上还有士兵。
　　大不了忙一点，但还能压制扑上来的丧尸。
　　这时候夏君临带着所有人出城。
　　当然了。
　　她们都是飞出来的。
　　九十四名亲卫军，加上四个小队长，以及夏君临，接近百人展开巨大的灵魂之翼，顿时铺天盖地。
　　这一幕令所有人震惊。
　　尤其是城内的幸存者，他们没有参战，自然有闲工夫欣赏这难得一见的壮丽景象。
　　百人展翅，太壮观了。
　　“我的天，这就是领袖的实力吗？”
　　“这些女人以前都是花瓶。”
　　“现在一个个都会飞了，这才多长时间啊，领袖到底是怎么做到的？”
　　“不要妄测领袖的实力，他是神一样的男人。”
　　“忘了吗，领袖是骑着凤凰降临的，一个照面就在尸海中烧出一条隔离带。”
　　“那是正常人的力量吗？”
　　“救世主，领袖是救世主，分分钟打造一支超级战队。”
　　“可惜领袖不喜欢男的。”
　　“否则以我的姿色，说不定也能成为超级战士。”
　　“去你丫的，蜀都欢迎你。”
　　“领袖也是蜀都人啊？”
　　“尼玛戈壁听不懂人话是吧，兄弟们，他敢污蔑领袖，揍他！”
　　与此同时。
　　叶远在城墙下，已放出九十五辆灵魂战车。
　　重型哈雷摩托的款式。
　　极具视觉冲击。
　　其中有一辆是叶远自己的，剩下九十四辆暂时没有签订灵魂契约。
　　叶远招了招手，夏君临立刻过来。
　　“你给大家演示一遍，尽快让所有人签订契约。”
　　“明白。”
　　叶远走到一边，点上一支烟抽起来。
　　夏君临拉着高音喇叭，站在人群最前面说道：
　　“这个叫灵魂战车，与灵魂战衣和灵魂战刀，属于一个系列，都是领袖打造的黑科技武器。”
　　“一旦与战车签订契约，人车合一，随心所欲。”
　　说话间，夏君临已放出自己的战车。
　　然后翻身骑上去。
　　意念一动，战车机舱打开，伸出来六条伸缩式的机械手臂。
　　每一条手臂上都固定着一把武器。
　　其中两条机械手臂上，固定着两把寒光闪闪的修长战刀。
　　夏君临意念操控，两条机械手臂分别延伸到20米长，并且做出劈砍刺的动作。
　　“这是战车的冷兵器。”
　　“意念控制，机械操控，连坦克都能轻而易举的劈开。”
　　紧接着夏君临又展示了其它武器系统。
　　超级霰弹枪、12.7毫米重机枪、30毫米机关炮、超级火箭筒。
　　“战车打开远光灯，自带真实视野，不受血雾影响。”
　　“通讯也不受任何干扰。”
　　“并且可短距离飞跃和滑翔，在崎岖的地面，也能如履平地，不存在翻车现象。”
　　“现在所有人上车。”
　　“签订灵魂契约。”
　　夏君临在介绍的时候，亲卫军士兵早已听得目瞪口呆。
　　尤其是刚才的操作。
　　机械手臂太拉风了，科幻感拉满，两条冷兵器手臂上下翻飞，一旦冲进尸群中，简直砍瓜切菜。
　　签订灵魂契约，早已轻车熟路。
　　众人很快便完成了意识。
　　夏君临又补充道：“战车的热武器系统弹容量很高，不过尸海数量更大，所以尽量使用冷兵器。”
　　“当然了，丧尸扎堆太密集的时候，建议用大口径热武器开路。”
　　此时亲卫军都已骑在自己的战车上，开始熟悉武器系统。
　　叶远走过来，接过夏君临手中的喇叭说道：
　　“四个小队长，各自去挑选队员。”
　　“速度快一点。”
　　“被选中的人，不得有任何理由拒绝。”
　　别跟我玩关系好一个小队这种事，以后要共同操控重机枪，你擦枪我装弹，都是队友不分彼此。
　　很快，队员挑选完毕。
　　叶远骑上自己的战车。
　　“出发！”
　　百辆战车齐声轰鸣，叶远肩背战刀，挥手大喊：
　　“出发！”
　　百人战车队，瞬间冲出去，一跃飞过尸山，杀向无尽的尸海...

第451章 末世伪装者姚丽娜
　　炫酷的重型战车，碾过遍地尸体，如履平地一般。
　　亲卫军人车合一。
　　没有受到任何影响。
　　“杀！”
　　叶远高举灵魂战刀，意念一动，战车腹舱打开，六条机械手臂伸出来。
　　冷兵器寒芒乍现。
　　热武器压迫感拉满。
　　六条机械手臂，连接每个人的意识，操控起来如臂所指。
　　尤其是两条三十米长的冷兵器手臂。
　　挥舞起来，长刀翻飞。
　　扑上来的丧尸被全部砍翻在地，一旦遇上密集的尸群，12.7毫米重机枪开火，硕大的弹头穿过尸群，丧尸被强大的动能瞬间撕扯成碎块。
　　百辆战车在尸海中不断前进。
　　很快众人便来到迫击炮轰炸区域。
　　“飞过去！”
　　随着叶远一声令下，百辆战车突然发出巨大的轰鸣，强大的动能一跃而起，飞跃轰炸区域。
　　不过有两名亲卫军运气不好。
　　在飞跃的时候，刚好有炮弹落在她们的战车上。
　　随着两声剧烈的爆炸声。
　　这两名亲卫军从空中被炸下来，不过她们穿着灵魂战衣，全身覆盖，迫击炮的轰炸，仅仅是衣衫略脏而已。
　　甚至连战车表面的漆都没有刮花。
　　落地后便有丧尸扑上来。
　　这两名亲卫军虽然心慌，但神不乱，意念一动，背在身后的灵魂战刀立刻分解成密集的刀刃。
　　暴雨梨花般，将尸群斩杀。
　　二人扶起战车，翻身骑上去，很快便追上大部队。
　　越过轰炸区后，便再也无所顾忌。
　　杀！杀！杀！
　　百辆战车狼入羊群一般，不停的在尸海中冲杀。
　　偶尔也会碰到进化出异能的丧尸。
　　但紫色异能以下，对灵魂战衣的防御无效，一旦发现异能丧尸，便远距离一梭重机枪子弹射过去。
　　如果还打不死。
　　一发超级火箭弹必死。
　　亲卫军在实战中，厮杀本领精进得很快，尤其是心理素质这一关，只要过了就无所顾忌。
　　“哇，砍丧尸的感觉太爽了。”
　　“我现在终于能理解，为什么男人都崇尚军旅了。”
　　“上阵杀敌，热血沸腾呀。”
　　“靠，老娘杀得好爽，砍死你个王八蛋，叫你吓唬老娘。”
　　“芜湖~~”
　　女人们杀疯了。
　　操控着长刀的机械手臂，挥舞得密不透风，尸海就像被一台巨大的绞肉机疯狂绞杀。
　　连续一个小时的高强度厮杀。
　　再加上迫击炮不断轰炸。
　　城墙下的士兵们压力锐减，甚至还能分成两队轮流休息。
　　亲卫军虽然强大，但高强度的作战也不能持续太久。
　　如果不休息的话，容易厌战。
　　尸海已经被杀了个七进七出，虽然消灭的丧尸占尸海基数比例很小。
　　至少给士兵们赢得了休息的机会。
　　于是叶远立刻让亲卫军返回古镇，休息半小时再出城作战。
　　此时天色也已经黑下来。
　　城墙上的探照灯亮起，城外80米范围内被照得雪亮，不影响战士们瞄准。
　　叶远拿出一筐绿色果实。
　　这个是夜莺之眼异能果实，服用后可进化出真实视野，即便在晚上视野也不受任何影响。
　　当然了，战车的远光灯也具备真实视野。
　　但还是不如双眼灵活。
　　进化出夜莺之眼，更有利于晚上作战。
　　“君临，把这批进化果实分发下去，让大家抓紧时间吃点东西。”
　　“半个小时后，你带队出城作战。”
　　亲卫军已经克服恐惧，实战技巧也极其成熟，不需要叶远亲自带队了。
　　当个甩手掌柜多舒服。
　　另一边。
　　在古镇的某个角落，一名衣衫褴褛的女人，蜷缩在地上。
　　她把脸深深隐藏在黑暗中。
　　而且脸上满是尘土，也不见她清洗。
　　她叫姚丽娜，末世前曾是一名国际超模，末世降临后，姚丽娜经历九死一生，无数次从丧尸嘴下逃生。
　　她见过丧尸吃人。
　　见过暴徒行凶。
　　更见过人吃人。
　　末世黑暗的一面，她几乎都见过，所以她活得格外小心。
　　尤其是她这样的女人。
　　身材好，气质好，长相绝美，在末世的命运会很凄惨。
　　通常会沦为强者的玩物。
　　一旦强者被击杀，又会成为另一个强者的玩物。
　　她不想这样活着。
　　幸运的是，血海溃散后，血雾蜕变成灵雾，她自然觉醒了异能。
　　而且还是蓝色异能。
　　从那时候开始，她才有了自保的能力，但她见过太多的黑暗，所以一直很低调。
　　从不轻易展示她的异能。
　　只有三个人见到过她使用异能，不过都死了。
　　还好天气渐冷。
　　她可以穿着很厚的衣服，遮蔽自己完美的身材，加上从来不洗脸，蓬头垢面，很好的伪装了自己。
　　曾经引以为傲的身材和面孔。
　　现在成了她最担心的累赘，她只想低调的活着，就当所有人都看不见她似的。
　　如果不是因为害怕孤独，不是因为外面丧尸太多，她早已脱离商都根据地了。
　　城外轰隆的炮击声还在继续。
　　姚丽娜静静的蜷缩在角落，她觉得很幸运，原本古镇即将被尸海攻破。
　　虽然有强大的异能者相助。
　　可是人太少，依旧挡不住。
　　没想到又来了个更厉害的异能者，而且还骑着凤凰降临力挽狂澜。
　　姚丽娜对那个人很好奇。
　　但她知道，好奇害死猫，最好还是不要接触，等尸海被打退后，安安心心抵达鹿湖。
　　然后找个机会溜走。
　　蜀都平原那么大，在附近随便找个地方住下就行，反正不能去鹿湖。
　　她的内心很矛盾。
　　既害怕孤独，又担心跟太多人打交道，见惯黑暗后，总觉得每个人都有可能害自己。
　　这时候一个小女孩挤到姚丽娜身边。
　　“丽娜姐，我刚才去广场那边了，我看到那个骑着凤凰的男人了。”
　　“他好帅呀，我喜欢上他了，嘻嘻...”
　　小女孩叫楠楠，才十五六岁。
　　是姚丽娜在末世唯一的朋友，其实她不想要朋友，但又需要有个人说话。
　　长时间的隐藏自己，内心的孤独需要排解。
　　楠楠没有亲人，很可怜，也没有让她有排斥感，所以渐渐就熟悉起来。
　　这时候又有三个男人挤过来。
　　他们的目标自然是楠楠，小姑娘长得很漂亮，水嫩嫩的样子，发育得也很好，很容易招惹到变态。
　　即便楠楠也长时间不洗脸，蓬头垢面的样子，但妙龄少女特有的青春活力，还是惹来了麻烦。
　　“小妹妹，天冷了，我们一起挤一挤。”
　　“哥哥怀里很暖和，不信让我抱抱就知道了，保证你今晚睡得很舒服。”

第452章 末世女人，一个比一个狠
　　三个男人把楠楠围起来。
　　当然也包括姚丽娜。
　　她暗道不妙，没想到一直不洗脸，穿得又脏又烂的楠楠还是被人盯上了。
　　好在她们都还没暴露，有回旋的余地。
　　这时候楠楠的表现很镇定。
　　她不是个勇敢的女孩，但是能活到现在的人，都经历过大风大浪，早已练就了极强的心理素质。
　　末世前楠楠是超级学霸，智商非常高。
　　她反应力也很敏捷，马上就想到了脱身之法，当即切换成夹子音说道：
　　“geigei，不要嘛，这里这么多人，人家不好意思。”
　　“到那边去呀。”
　　“那边黑，人也少一点呢。”
　　楠楠指着一个黑暗的角落，说话间手已经伸进怀里，悄悄摸到了匕首的刀柄。
　　末世至今，还活着的人就算没杀过人，也早已见惯了杀人。
　　每个幸存者都做好了随时杀人的准备。
　　末世就是这样。
　　但反过来说，能活到现在的，就算曾经是蠢货，现在也会多一个心眼。
　　其中一个男人露出饶有深意的假笑说道：
　　“小妹妹，不要想着溜走嘛。”
　　“古镇没有灯，人又多，你一溜烟闪进人堆里，我们上哪儿去找你。”
　　“我们注意你好几天了。”
　　“你俩一直在一起，身边也没个男人保护，不如我们保护你们俩好不好？”
　　完了，不上当。
　　楠楠心里很慌，但神色依旧镇定，握着刀柄的手紧了紧。
　　尽管她不动声色。
　　但三个男人也不是那么好骗的，人人自危，岂会麻痹大意。
　　“小妹妹，把手拿出来。”
　　“我知道你怀里有刀，劝你最好不要调皮哦，我们手里也有刀。”
　　“就跟你一起取暖而已，犯不着丢了性命。”
　　靠！
　　楠楠在心里爆粗口。
　　这些老油条，真是太难对付了，智取根本没有任何希望。
　　这时候另一个男人又看着姚丽娜。
　　晚上黑，加上蓬头垢面，本来就看不清她的长相。
　　不过末世暴徒，根本不在乎长相。
　　只要是个女的就行。
　　每天面对丧尸和进化兽的威胁，心中压抑着戾气，只有女人才能发泄。
　　那男人说道：“你也不要乱动，把刀丢出来，免得我们动手，白刀子进红刀子出，丢了性命不划算。”
　　“陪哥几个爽一下。”
　　“放心，我们在古镇上找到一盒小雨帽，不会让你有事的。”
　　“你爽我爽，大家爽。”
　　“不是很好吗？”
　　这个男人说得更赤裸，天色很黑，没有灯光，看不清他的长相。
　　但是能听出他的声音，有点低沉嘶哑。
　　年龄应该在三四十岁。
　　这种年龄的男人，有足够的阅历和见识，不好欺骗，在末世最容易磨炼出铁血手段。
　　只要下定了决心，几乎不讲道德。
　　姚丽娜不打算把事情闹大，于是压低声音问道：“你们就不怕被军方抓起来吗？”
　　“对于强女干犯，军方一直是零容忍的。”
　　“况且鹿湖领袖已经接管了商都根据地，他是神一样的男人，你们胆子真的那么大？”
　　三个男人听到这话，顿时笑出声来。
　　那个声音嘶哑的男人毫无顾忌的说道：“实不相瞒，我们还真不怕。”
　　“你猜我们为什么晚上动手？”
　　幽暗的古阵，只能模糊看到人影晃动，眼前的男人指了指四周说道：
　　“晚上这么黑，只有城墙附近有探照灯散射光，偏偏你们要躲在这个黑漆漆的角落。”
　　“就算现在把你们俩杀了，也不会有人发现。”
　　“把你们强了，能记得住我们长相吗？”
　　“军方抓谁？领袖抓谁？鬼知道我们是谁？”
　　姚丽娜依旧不甘心。
　　“如果我现在大喊呢？”
　　声音嘶哑的男人不屑道：“我敢保证，你只能喊一声，我的匕首就会捅进你的咽喉。”
　　“然后我们立刻逃走，混入人群中。”
　　“晚上这么黑，鬼知道是谁杀了你？”
　　“别挣扎了，跟我们玩一下，放心吧，我很温柔的，保证让你起飞。”
　　“哈哈哈...”
　　三个男人肆无忌惮的大笑。
　　城外的枪炮轰鸣声，掩盖了他们的笑声，但近距离的姚丽娜和楠楠却听得很清楚。
　　也很刺耳。
　　姚丽娜深深叹了口气，看来今晚这事不能善了，我也没法再隐藏了。
　　只要动作够快，够隐蔽。
　　楠楠应该不会发现我的。
　　姚丽娜刚闪过这个念头，没想到楠楠更果断，趁着三个男人肆无忌惮大笑的时候，娇小的身躯爆发出无法想象的力量。
　　她的速度很快。
　　在夜色的掩盖下，只看到黑影一晃，一把雪亮的匕首从怀中拔出，瞬间捅进一个男人的脖子。
　　“丽娜姐，动手。”
　　楠楠的声音尖锐有力，她要用这种办法提醒姚丽娜，我们已经没有退路了。
　　也确实没有退路了。
　　就在楠楠动手的瞬间，姚丽娜果断发动异能，强大的念力控制着两个男人。
　　她是蓝色异能者，可念力御物。
　　一次性最多控制十个道具，越重，控制力越弱。
　　很明显，他无法用念力控制加起来三百斤的男人，但只是控制一下他们的双手，可以干扰他们反击的速度。
　　这短暂的刹那，足够了。
　　两把匕首从姚丽娜怀中飞出，一闪而逝，没入两个男人的咽喉。
　　然后悄无声息的飞回她的怀里。
　　匕首上的血迹来不及擦拭。
　　姚丽娜拉起楠楠：“走，快离开这里。”
　　楠楠的肾上腺素飙升，还不知道发生了什么事，她挥动匕首本能的想要去捅另一个人。
　　结果那人却无力的倒下。
　　“走啊，再不走来不及了。”
　　楠楠脑子里很乱，刚才没看到丽娜姐动手啊，怎么那个暴徒倒下了。
　　不对，另一个也倒下了。
　　就在这时。
　　附近有人突然大喊起来。
　　“杀人了，这两个女人杀人了。”
　　“快把杀人犯抓起来，送到军营奖励面包啊。”
　　该死！
　　楠楠刚才的叫声惊动了附近的人，被发现了。
　　这时候一群人立刻将姚丽娜和楠楠围住。
　　“你们好大的胆子。”
　　“竟然敢在根据地杀人！”
　　“老子好久没吃面包了，送到军营换一块面包打牙祭。”
　　“主动把刀丢地上，免得我们动粗。”
　　姚丽娜眼神一冷。
　　看来只能把你们全杀了，然后混进人群中，或许有希望活命...

第453章 杀人如麻，事了拂衣去
　　商都根据地杀人是重罪。
　　虽然每天都有人莫名其妙被杀死，有的甚至被虐杀，死得很凄惨。
　　毕竟没电没监控。
　　一到晚上就可以肆意妄为，有仇报仇，无冤无仇，白天眼神接火，晚上就有可能莫名其妙被人抹脖子。
　　但军方的对杀人犯从不姑息。
　　抓住的不多，每一个都是死刑。
　　姚丽娜深知自己和楠楠已经走上不归路，她们杀人迫于无奈自保，算是正当防卫。
　　可谁又能证明？
　　每个杀人犯都说自己是无辜的，最后全都被执行了死刑。
　　末世当用重型。
　　为了震慑根据地二十万人，宁可错杀也不可放过，所以被抓住必死无疑。
　　眼看着越来越多的人围上来。
　　最前面的彪形大汉，已经拿起武器准备动手，姚丽娜的眼神也越来越冷。
　　“丽娜姐，我连累了你。”
　　楠楠惊恐的看着围住她们的人群，心中感到自责，若不是她先动手杀人，事情也不会发展到现在这个样子。
　　“楠楠，你没错。”
　　“就算你不动手，我也会动手的。”
　　“我们可能会死。”
　　“但也可能会生。”
　　“等会儿不管发生什么事，一定要跟紧我。”
　　对于这个没有任何血缘关系的小妹妹，姚丽娜谈不上多重视。
　　毕竟在末世，只有自己才是最重要的。
　　但一直以来的相处，她已经习惯了身边有这么个小根本。
　　现在已经是一条船上的蚂蚱。
　　姚丽娜决定带她一起走。
　　“你们都给我死！”
　　她从牙缝里挤出这句话，声音像被冻过的刀片，冰冷而锋利。
　　黑夜完美的掩护了她的动作。
　　一把匕首从她的上衣口袋里缓缓飞出来，紧接着怀里又飞出两把匕首。
　　腰间、袖口、长筒靴...
　　十把匕首藏在身上各个部位，当念力御物异能发动后，一起飞出来袭击围着她的人。
　　漆黑的夜，锋利的匕首一闪而逝。
　　前一刻还气势汹汹的人群，突然间少了许多声音，十个叫嚣得最凶的彪形大汉，竟然动作一致捂着脖子缓缓倒下。
　　“走，跟紧我！”
　　楠楠还不知道发生了什么事，大脑一片空白，她抓紧姚丽娜的手，飞速朝人群外逃去。
　　“站住！”
　　“这两个杀人犯想要逃走，快抓住她们去领赏。”
　　三个手持砍刀和钢筋棍的男人冲过来。
　　他们还没意识到刚才发生了什么事，抓住姚丽娜和楠楠可以去军方领赏，无论如何也不能让她们跑掉。
　　“玛德臭女人，杀了人还想跑。”
　　“给老子站住！”
　　“否则老子一锤砸死你！”
　　又有一男一女，手持消防锤其气势汹汹的冲过来，两人持锤的姿势左手在前，右手在后，锤头微微后摆，已做出蓄力姿势。
　　如果继续再往前跑，就会迎面撞上这一男一女。
　　两把消防锤也会毫无意外的砸到自己身上。
　　“丽娜姐，怎么办？”
　　“跟紧我就是。”
　　姚丽娜抓着楠楠的手继续往前跑，隐没在黑夜中的匕首，在意念的控制下，无声无息划过五人的咽喉。
　　哐当哐当。
　　砍刀与重锤掉落的声音。
　　刚才还气势汹汹的五个人，纷纷捂着脖子，黑夜看不清他们的表情，却能听到他们喉咙冒血泡的声音。
　　现场虽然还有很多人。
　　此刻却集体静默了，稍微有点见识的人已经意识到，或许事情不是表面看到的那样简单。
　　接二连三的人诡异的倒下，这情况绝对不正常。
　　有异能者出手！
　　要么那两个正在逃跑的女人，其中一个是异能者，要么人群中有异能者在帮她们。
　　活到现在的人都是人精。
　　小心翼翼，心思深沉。
　　这种情况谁出头，谁就可能是下一个倒下的人，能够无声无息杀掉这么多人，异能等级肯定不低。
　　于是再也没有人敢当出头鸟了。
　　姚丽娜悬着的心，稍微松了口气，她拉着楠楠飞快逃离了现场。
　　古镇很小，人很多。
　　她们不断往人堆里挤，从小镇的东头挤到了西头，这边是军方指挥部所在地。
　　灯光比较明亮。
　　按理说两人都是杀人犯，应该躲到黑暗的地方去，军方指挥部属于危险之地。
　　一旦事情败露，连逃跑的机会都没有。
　　蓝色异能念力御物再厉害，被一群全副武装的士兵围起来，不会有任何胜算的。
　　她的念力御物，控制一把匕首可击杀五十米外的目标。
　　控制十把匕首，只能击杀十米之外的目标。
　　跟热武器相比，差太多了。
　　当然了。
　　蓝色异能的卓越表现，绝不是单纯的讨论纸面数据。
　　念力御物具有突然性，精准性，灵活性。
　　而且不像热武器那样需要更换弹匣，十把匕首如臂所指，捅眼睛绝对不会捅鼻子。
　　最厉害的是速度。
　　意念有多快，速度就有多快，被锁定后几乎没机会躲避。
　　两人找了个人多的地方坐下去，相互依偎在一起。
　　“放松点，不要东张西望。”
　　“就这样靠着睡觉。”
　　姚丽娜提醒楠楠不要露出马脚，在东边杀人的事应该很快会传到指挥部。
　　这个时候一定要镇定。
　　“丽娜姐，你是异能者？”
　　“是什么等级的异能？”
　　楠楠已经猜到了，最后逃离的时候，那五个人倒下被她看得很清楚。
　　虽然夜晚很黑。
　　多少有点微光。
　　末世的人早已习惯黑暗，在微光中依稀看到几人捂着脖子倒下。
　　明显被抹了脖子。
　　这肯定是异能者做的。
　　“小孩子别问那么多，这件事也不可以说出去。”姚丽娜厉声说道。
　　楠楠悄悄怼了一下姚丽娜。
　　“丽娜姐，我只是年龄比你小而已，你感受到没有？”
　　我感受你个鬼。
　　幸好你穿得宽松又厚实，否则在末世，就算长着一张丑脸，这身材也能让暴徒发狂。
　　“记住了，以后要一直这样穿。”
　　“也不要洗脸。”
　　“头发也别打理，我是为你好，听到没有？”
　　“知道了丽娜姐，末世至今这么久了，基本的危险意识我还是有的。”
　　“你那么厉害，以后罩着我呀。”
　　这时候姚丽娜气息一凝：“别说话，有士兵过来了。”

第454章 聪明反被聪明误
　　一群荷枪实弹的士兵，神色匆匆的挤开人群，朝着东边小跑去。
　　士兵们从姚丽娜身边路过，却未发现任何异常。
　　等他们走远后，两人松了口气。
　　“应该是东边杀人的事传到指挥部了，那群士兵是去查看现场的。”
　　“放心吧，他们不会想到我们就在指挥部外面。”
　　“别说话了，休息。”
　　外面的枪炮声，掩盖了两人说话的声音，她们靠在一起假装睡觉。
　　在根据地杀人，只要没被现场抓住，事后基本查不到。
　　两人的心情也逐渐放松下来。
　　......
　　指挥部办公室。
　　叶远听完马明邦的汇报，眉头微微拧着，看上去心情不太好。
　　“马师长，一口气死了十五个人。”
　　“而且是在根据地内部。”
　　“你想对我说什么？”
　　叶远话里有话，马明邦自然听出来了，他赶紧解释道：
　　“领袖您误会了。”
　　“的确，你接管了商都根据地，或许有极个别人心里有意见。”
　　“毕竟以前是人上人。”
　　“你来了，全都得看你脸色。”
　　“但我敢保证，今晚的事绝对不是我们军方做的，我们对你的到来心怀感恩。”
　　“你实力强大，又有取之不尽的黑科技武器。”
　　“有你在，我们都能睡个安稳觉，怎么可能在根据地内部杀人搞破坏呢。”
　　叶远的意思是，有人想要给他下马威。
　　毕竟他一来就接管了商都二十多万人，还让所有权贵把漂亮的女人都献出来。
　　所以有理由怀疑是这些人在搞鬼。
　　虽然他们目前在城外作战，但心腹手下可以做这件事。
　　叶远摆了摆手道：
　　“我也相信不是军方做的，但有没有可能是那些权贵的手下？”
　　马明邦想了想，不太确定的说道：
　　“只能说可以作为一个调查方向，但不要抱太大希望，这些权贵见识过您的手段，正常来说不敢做出这种事。”
　　“而且还跟你换了紫色果实。”
　　“从正常角度来说，不应该做这种蠢事。”
　　叶远担心的是不正常角度。
　　万一出了个神经病，像刀疤脸那样的犟驴，不能用正常人的思维去衡量。
　　两人分析了很久，也没得出结论来。
　　这时候一名士兵走进会议室。
　　“报告，现场情况已经查明，死了十五个人，十个男人五个女。”
　　“死因一致。”
　　“都是脖子被匕首捅穿造成的。”
　　“但是我们在现场取证时了解过，没有看到任何人对这十五名死者动手。”
　　“所以我们怀疑是会隐身的异能者做的。”
　　十五个人，死因一致。
　　而且是在众目睽睽下。
　　虽然是黑暗，但那么多人看着，有微光的情况下，不可能神不知鬼不觉的把十五个人杀掉。
　　叶远也相信是异能者做的。
　　“商都的异能者不是都登记在册吗，现在全都在城墙上作战，城里还有异能者？”
　　马明邦立刻把负责人事管理的人叫来，经过仔细比对后，确定所有异能者都上城墙作战了。
　　“领袖，这是花名册，您过目。”
　　叶远拿过来一看，所有的异能者都被登记在上面，包括觉醒了什么异能也清晰记载着。
　　目前显示所有人都处于作战状态。
　　“看来还有异能者一直隐藏着，所以没被你们登记上去。”
　　“会隐身的异能者吗？”
　　叶远自己就会隐身，对这种异能还算比较了解，想要不动声色，在极短的时间内干掉十五个人，而且还不留痕迹，这实在太难了。
　　“那两个女人有消息吗？”
　　“报告，她们混进人群中，没法确定是谁。”
　　事情的起因早就有人汇报过。
　　两个女人杀了三个男人，在逃走的时候被人群围住，最激进的十五个人也跟着死了。
　　叶远已经得出凶手是谁了。
　　但是很难找。
　　不过他已经想到办法。
　　“你们立刻派一队士兵，拿着喇叭在小镇上宣传，就说凶手已经抓到了，明天早上当众枪决。”
　　马明邦顿时傻眼了。
　　“领袖，这...我们现在连凶手长什么样子都不知道啊。”
　　叶远点了点头。
　　“我当然知道你们不清楚凶手的长相，所以才让士兵们去宣传。”
　　“这叫打草惊蛇。”
　　两个女人，一高一矮，这特征很明显。
　　虽然有可能她们已经分开了。
　　但是不重要。
　　趁着夜晚打草惊蛇，只要士兵路过，凶手一定会有反应。
　　因为这是晚上。
　　从心理角度来说，人在漆黑的夜晚，会有种天然的隐蔽感。
　　总觉得自己藏得很好。
　　所以当士兵路过时，用喇叭高喊已经抓到凶手，真正的凶手一定会露出夸张的表情。
　　别人看不到。
　　但叶远可以看到。
　　因为他可以隐身，还有夜莺之眼，无视黑暗的真实视野。
　　马明邦不知道叶远要做什么。
　　但还是照办。
　　一分钟后，十名士兵拿着喇叭走出指挥部。
　　【东区凶杀案，十五名幸存者被暴徒杀害，凶手已经被抓到，是两名女性，明早公开处决！】
　　【在此提醒所有人，末世依旧有公道，商都军方绝对不会放过任何为非作歹的暴徒！】
　　喇叭公开喊话，士兵们在人群中穿梭，一遍一遍的重复。
　　“卧槽，这么快就抓住了？”
　　“两个女的杀了十五个人，真特么是狠人啊。”
　　“没听说过最毒妇人心吗？”
　　“妇你妹啊，这跟男女没关系，末世杀人不是很正常吗，只是这两个女人运气不好而已。”
　　“以前那些暴徒杀了人，只要逃走就没抓住过，这次怎么这么快呢？”
　　“可能是领袖有特殊手段吧。”
　　“可不是嘛，领袖一来就显露神技，那可是救世主一样的存在，抓个杀人犯还不是手到擒来。”
　　叶远隐匿后开启夜莺之眼，所有人的表情都被他尽收眼底。
　　而且还同时释放迷踪舞姿，身体完全虚化，穿梭在人群中，不被所有人察觉。
　　渐渐的，士兵们出现在姚丽娜所在的地方。
　　两人依偎在一起假睡。
　　当听到喇叭里传来的声音，姚丽娜和楠楠相视一笑，脸上洋溢起得意的表情。
　　“看来我们已经安全了。”
　　“军方随便抓两个人向二十万幸存者交差，这件事以后不会再有人提起了。”
　　楠楠也说道：“丽娜姐真聪明，最危险的地方，果然是最安全的。”
　　“军方根本想不到，我们就在这里，嘻嘻...”
　　就在这时，一道陌生的声音突然响起。
　　“你们有没有听说过一句话，聪明反被聪明误？”

第455章 狠人活累了，但我还没打算让你们死
　　昏暗的灯光下，不知何时身边出现一张棱角分明的英俊面孔。
　　姚丽娜和楠楠被吓了一大跳。
　　两人下意识的分开，楠楠将手伸进怀里，已经握住刀柄。
　　姚丽娜意念沟通十把匕首，随时可以出鞘。
　　“你是谁？”
　　“想要做什么？”
　　此刻蓬头垢面的两人，眼神却异常清澈，如冬月的清潭，剔透中带着冷厉刺骨的寒意。
　　叶远淡定的笑了笑。
　　“在我面前，你们最好不要做多余的动作。”
　　“当然了，你们也没机会有下一步动作。”
　　随着话音落下，周围的时空被瞬间凝固，姚丽娜和楠楠无法动弹，连思维都暂时停止了。
　　叶远将二人收进空间戒指，然后回到指挥部会议室。
　　“马明邦，把士兵们叫回来。”
　　“凶手已经被我抓到了。”
　　马明邦还以为自己听错了。
　　“还不到半小时吧，这么快就抓到了，会不会...抓错了？”
　　叶远一挥手，把姚丽娜和楠楠从空间戒指里放出来。
　　短暂的时空交替，两人的脑袋有些晕乎，眼神也略显涣散。
　　叶远也不急，等她们清醒了才说道：
　　“是谁派你们做的？”
　　叶远坚信这两个女人杀人，幕后一定有人指使，目的是想给他个下马威。
　　“你们不要狡辩。”
　　“我总结一下你们刚才的对话。”
　　“军方随便抓两个人冒充凶手，向根据地二十万人交差，所以你们自认为安全了。”
　　“甚至还洋洋得意。”
　　“这是我听到和观察到的，就算你们狡辩也没有意义。”
　　姚丽娜和楠楠对视一眼。
　　都从彼此的眼神中看到了疑惑和无奈。
　　疑惑的是，叶远如何悄悄潜伏到身边的，无奈的是，她们在听到喇叭宣传时，两人的对话的确露出了马脚。
　　虽然没有明确承认杀人。
　　但末世没有那么多讲究。
　　什么人证物证，通通都是扯淡，只要基本判断对方杀人，就可以直接判死刑。
　　“你能告诉我是如何潜伏到我们身边的吗？”
　　“你怎么就确定我们会露出马脚？”
　　叶远淡定的笑了笑，点上一支烟，微微翘起二郎腿说道：
　　“不急，我们可以慢慢谈。”
　　“但你得先告诉我，谁指使你们这么做的。”
　　“只要把人供出来，我可以给你们一个体面的死法。”
　　我刚接管商都根据地，就弄出这么大的动静。
　　死了十五个人。
　　不是在外面被丧尸咬死，而是内部暗杀，这性质完全不一样。
　　挑战我的权威，必须当众处决！
　　否则以后还怎么管理这些人。
　　姚丽娜苦笑着摇了摇头，叹息道：“没有人指使，虽然我很想供几个讨厌的权贵出来。”
　　“但是我相信以你的本事，很快就会查清楚我在说谎。”
　　“所以我实话实说，没人指使。”
　　姚丽娜的声音很好听，没有了那股冷厉的杀气，显得格外清脆悦耳。
　　但叶远却很疑惑。
　　没人指使？
　　“那你们为什么要一次性杀那么多人？”
　　这时候楠楠忍不住打断道：
　　“是那三个暴徒想对我们做那种事，我抹了一个人的脖子，另外两个不知道是怎么死的。”
　　“然后丽娜姐就拉着我跑。”
　　“那些人想抓住我们邀功，根据地杀人是死罪，我们又没证据证明暴徒想侵犯我们。”
　　“为了不被抓住，只能把拦路的都杀了。”
　　楠楠的语气急促，甜糯的声音如此直言不讳，把杀人说的随意轻松，让叶远非常意外。
　　她个子不高。
　　从声音判断，应该才十四五岁，可能跟云朵年龄相差不大。
　　这么小的姑娘，出手却很果断。
　　是个人物。
　　就是这副乞丐模样，着实令人有些倒胃口。
　　不过叶远还是很佩服她。
　　“我是个讲规矩的人，只要你们能证明的确有暴徒想侵犯你们，杀人的事可翻篇。”
　　证明？
　　怎么证明？
　　“如果能证明，我们就不会杀那么多人了，根本就说不清楚。”
　　“无论是谁，在晚上杀了人跑掉，后面基本查不到的。”
　　“我们只是运气不好。”
　　“解释再多也没意义，要杀要剐随你便，反正活着也很累，我想爸爸妈妈了。”
　　“他们肯定还在家里等我。”
　　最后这句话，让叶远有些触动。
　　杀了人，想爸爸妈妈了。
　　谁不是爸爸妈妈的孩子呢，谁又会无缘无故的杀人呢，两个女人，其中还有一个才十几岁，杀人的动机确实值得推敲。
　　至少不会无缘无故的这么做。
　　但也不排除仇男的可能。
　　叶远看着姚丽娜：“你是异能者吧，说说你的异能，不要骗我，我会让你演示的。”
　　姚丽娜也知道，自己已经是案板上的鱼肉。
　　为了少吃些苦头，她不打算遮遮掩掩。
　　于是意念一动。
　　十把匕首从身上各个部位飞出来，不过刀尖是朝着自己的。
　　“念力御物？”
　　“不错的异能。”
　　“不过你把刀尖朝自己，这是什么意思？”
　　姚丽娜淡定的笑了笑说道：
　　“自从我觉醒这个异能后，总共杀了三十五个人，除了今晚因为逃命不得不杀人，剩下二十个有的是仇人，有的是想侵犯我的人。”
　　“还有的正在对别人施暴被我发现。”
　　“我不想说自己是无辜的。”
　　“但这狗屁的末世让我烦透了，不杀人，就只能被人欺负，杀了人被抓住无论什么原因一棍子打死。”
　　“这世道没有公正，活着真特么累。”
　　“老娘累了，可以的话，让我自我了断吧，今晚的事与楠楠无关，都是我做的。”
　　一口气发泄完，姚丽娜突然觉得轻松多了。
　　以前一直小心翼翼做人。
　　时刻把自己伪装起来，担心自己被暴徒盯上，心中憋着一肚子的戾气。
　　但这一切都要结束了。
　　见过太多末世的悲惨与恶行，虽然坚强的活到现在，但高压之下的内心早已在崩溃边缘。
　　姚丽娜觉得自己好累，好迷茫，不知何去何从。
　　死亡或许是最好的解脱。
　　叶远的烟抽完了，随手弹掉烟头，起身来到姚丽娜面前，看着她清冷的眼神说道：
　　“你和这个小姑娘必须死。”
　　“因为我是个讲规矩的人。”
　　“不过死的只是跟你们长得一模一样的人，真正的你们可以活着，但必须以新面孔视人。”
　　两人面面相觑，听不懂叶远说的话是什么意思。

第456章 我是个有志气的人，说到做到
　　姚丽娜看着叶远，立体英俊的五官，神色严肃不像在开玩笑。
　　但她实在无法理解这是什么意思。
　　既要我们死。
　　又要我们活。
　　死的是跟我们长得一模一样的人，真正的自己则活下来。
　　“难道你要抓两个跟我们身材很像的人替我们去死？”
　　姚丽娜很抵触这种行为。
　　她不是什么清高的人，却也看不惯这肮脏的世道，掌权者可以为所欲为。
　　何况自己只是蓝色异能者。
　　并没有想象中那么高的价值。
　　这时候叶远笑了。
　　“要不要听听你在说什么？”
　　“看看你们俩邋里邋遢的样子，并且还是杀人犯，我脑子坏了才会抓两个替死鬼。”
　　真是无语了。
　　姚丽娜也很无语，她本能的觉得叶远可能是图她身子，却忽略了自己这番打扮，恐怕也只有暴徒在天黑的时候才看得上。
　　“你们今晚总共杀死了十八人。”
　　“就算其中有三人是暴徒，企图侵犯你们，但另外十五个人是无辜的。”
　　“我承诺过明早要处决你们，自然要算数的。”
　　“但我也很赏识你们的狠辣果断。”
　　“正好我的亲卫军队伍已经扩大，你们把自己收拾干净点，做亲卫军的随从吧。”
　　叶远不会滥杀无辜，但也不会迂腐固执。
　　末世有末世的生存之道。
　　这时候他来到姚丽娜面前，悄然间，一股神秘的力量化作无形的3D打印机笼罩姚丽娜。
　　3D打印，生命复制。
　　虽然只能复制低智商的生物，比如猪牛羊，人类这种高智商生物是无法复制的。
　　但叶远要的只是一具身体而已。
　　随着异能启动，姚丽娜的身边如同3D建模一般，一个与她一模一样的人开始快速生成。
　　“这是...”
　　姚丽娜傻眼了，无法相信自己看到的画面，堪称惊悚恐怖片。
　　“你会克隆异能？”
　　“你要克隆出另一个我？”
　　克隆人是有灵魂的，复制人连灵魂都没有，不过没必要解释太多。
　　随着3D打印全身扫描，叶远突然瞪大双眼。
　　好像我捡到宝了呀。
　　3D打印的扫描，比肉眼看得还清晰，尽管姚丽娜蓬头垢面，但她的五官呈现在叶远脑海中，非常完美。
　　绝对是个美女。
　　难怪要把自己搞得这么邋遢，这样就能伪装起来，省去不少麻烦。
　　哼哼...
　　幸好没有立刻处决你，不然我就亏大了。
　　叶远不动声色继续复制，随着3D打印对身体其它部位扫描，姚丽娜的真正形象，在叶远脑海中更加清晰直观。
　　她的身材也极其完美。
　　不夸张的说，比南岭鹏城的虞曼莎还要诱人。
　　绝对是极品尤物！
　　洗干净了，有很大概率出现词条。
　　也怪金手指太没用，无法识破伪装，要不然早就发现姚丽娜了。
　　大约两分钟后，复制结束。
　　另一个姚丽娜缓缓倒在地上，她没有灵魂和智商，但身体是活的，有呼吸有心跳。
　　只是眼神无光没有聚焦。
　　“地上这个人，明天替你去死，现在的你是我的人了。”
　　“你没有拒绝的权利。”
　　叶远的语气很霸道，没有任何商量的余地，他挥手间放出一个大水桶。
　　里面盛满了冒着热气温水。
　　旁边还有洗面奶、洗发水，以及毛巾和吹风机。
　　指挥部有发电机，可以使用电器。
　　“之前的你，明天会死去，现在的你要以新的身份示人。”
　　“去把自己洗干净。”
　　叶远指着大水桶，姚丽娜还处于懵逼状态，复制活人这一手，着实令她感到恐慌。
　　甚至她都不清楚，自己和地上这个姚丽娜，到底哪个是真的？
　　这与聪明和愚笨无关。
　　当看到一个与自己一模一样的人出现在面前时，两个生命体的磁场相互缠绕，思维也会变得混乱。
　　“还愣着干什么？”
　　叶远朝警卫兵递了个眼色，对方立刻举起枪，姚丽娜这才清醒过来。
　　她知道自己即将暴露。
　　国际超模的身份，完美的身材和五官，是个男人都会垂涎。
　　领袖恐怕也会如此。
　　我是要沦为他的玩物，还是选择自杀？
　　姚丽娜内心做着剧烈的挣扎。
　　她听到和看到的末世女人，但凡漂亮的，最后都没什么好下场。
　　被玩腻了，就像商品一样转让。
　　更有人被变态折磨死。
　　不知道领袖是怎样的人？
　　“我拒绝你的好意。”
　　说话间她重新释放异能，十把匕首从地上飞起来，锋利的刀尖已经对准自己。
　　“丽娜姐，不要啊。”楠楠惊呼起来。
　　叶远的反应也极为迅速。
　　时间暂停！
　　刹那间，空间被凝固了，叶远将漂在空中的十把匕首一一收走，然后解除时间暂停异能。
　　“我没让你死，你就不能死！”
　　啪——
　　叶远一个大嘴巴子给姚丽娜甩过去，她的嘴角溢出鲜血，缓缓转过头来，眼神中依旧有着求死的信念。
　　还不死心？
　　“老子就没见过你这么贱的人，给你生路你不要？”
　　玛德！
　　在我没确定你有没有词条可扒之前，绝对不能死！
　　“你为什么要求死？”
　　姚丽娜沉默了片刻，无奈的说道：“我不想死，可我也不想沦为你的玩物。”
　　呵呵...
　　这么自信，看来真的是尤物无疑了。
　　叶远想了想说道：“第一，我知道你很漂亮，所以你也别装了。”
　　“第二，我承诺不会碰你，除非你求我。”
　　“第三，你可以不信我，但你要相信自己的异能，如果我食言了，你可以趁我不备随时自杀。”
　　“当然了，如果你有能力，也可以杀我。”
　　“但我不建议你这么做。”
　　“所以我的意思是，你不妨先信我，活着总比死了好。”
　　姚丽娜眼前一亮。
　　“你真的会信守承诺？”
　　叶远笑了笑：“我当然会守承诺，但你不一定能把持得住，我对女人有致命的吸引力，以后你就知道了。”
　　姚丽娜一下子没忍住，油腻腻的脸上绽放出笑容。
　　“我...我竟然觉得你很有趣。”
　　“没见过像你这么自恋的人。”
　　“好，答应你去洗干净，我不是怕死，而是要跟你赌，我姚丽娜绝对不会被你骑在身下。”
　　“我说到做到！”
　　呵呵...
　　希望你说到做到，到时候求我，我可要把今天的话拿出来说事的。

第457章 橙色超模，绝对气场
　　叶远没把姚丽娜的赌约当回事。
　　骑不骑你不重要。
　　我只想扒词条！
　　当然了，现在可以确定姚丽娜是美女，至于有没有词条不敢打包票。
　　不是所有的美女都有词条的。
　　比如跟着安以萱一起混进鹿湖云朵，是个童颜巨X的超级美少女。
　　可是她身上就没有词条。
　　在姚丽娜没把自己洗干净前，不敢保证她身上一定有。
　　就算没有，也可以编入亲卫军。
　　“还愣着干嘛，去洗啊。”
　　“哼！”
　　姚丽娜傲娇的冷哼一声，然后便脱去厚实的外衣，露出完美的身材，扭着水蛇一般的腰姿走向水桶。
　　女人真是神奇的生物。
　　之前怕自己暴露惹来麻烦，当叶远发誓不会碰她时，又觉得自己被无视了，有种被羞辱的感觉。
　　现在竟然主动卖弄风情，想要找回自尊和骄傲。
　　对付女人，叶远的方式一向简单粗暴。
　　那就是去你丫的！
　　我又不缺美女，非得有人当舔狗，也是你们来舔我才对。
　　叶远走到楠楠身边，3D打印异能笼罩她的全身。
　　“该你了。”
　　“刚才你都看到了，所以不要惊慌。”
　　叶远的语气很淡漠。
　　可是随着3D打印扫描开启，他立刻就不能淡定了。
　　我去...
　　这也是个美女呀。
　　齁嫩齁嫩的美女。
　　“小多大？”
　　“啊？...嗯...我没量过，但末世前我闺蜜箍了一下，她说应该不低于36G。”
　　“末世后有点营养不良，现在可能小一点点了。”
　　没关系，我食物很多，可以长回来。
　　靠，跟我说这个干嘛？
　　“我是问你年龄多大！”
　　楠楠一下子反应过来，顿时觉得有点尴尬，要不是几个月不洗脸，估计能看到脸红到耳根子。
　　“我...我快16了。”
　　还可以养两年...
　　不过词条跟年龄无关，洗干净了，说不定有意外惊喜。
　　叶远赶紧把楠楠的身体复制出来，然后也催促她去洗漱。
　　“洗干净点。”
　　“以后你们要以新的身份活着，等会儿我让警卫都离开，你俩在里面洗个澡，换身干净衣服。”
　　楠楠一边洗头一边说道：
　　“我们没有干净衣服。”
　　“衣服而已，我多得是，你们等会儿自己选。”
　　以前在蜀都扫荡商场的时候，各种物资都没落下，衣服裤子自然少不了。
　　他挥手间放出两个大衣架，上面挂满了各种款式的衣服。
　　都是秋冬装。
　　鞋子也不少。
　　半个小时后，姚丽娜终于把自己洗干净了，这还只是洗脸和洗头。
　　如果洗全身，估计得一个小时。
　　身上有多脏，可想而知。
　　洗干净后的样子，让叶远既想笑，又欣喜不已。
　　想笑是因为姚丽娜成了黑白配。
　　脸和手都很白。
　　脖子依旧黢黑，实在让人忍俊不禁。
　　欣喜的是，她真的很美，很有气质，而且有词条。
　　还是橙色的！
　　┏——姚丽娜——┓
　　词条1：超模（橙色）
　　词条2：瑜伽（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗———————┛
　　竟然是超模。
　　难怪身材这么好，气质这么出众，尤其是那双大长腿，还没露出来就让人觉得很晃。
　　这要是穿着丝袜短裙，恐怕一辈子都玩不腻。
　　现在能理解她为什么要伪装了。
　　不把自己伪装起来，还不知道会生出多少事端，就算她是蓝色异能者。
　　尤其她还是蓝色异能者，危险更严重。
　　普通女人玩了就玩了，你也不能复仇。
　　但姚丽娜不一样，她很危险，所以打她主意只能下毒，迷晕后尽情释放，然后杀掉。
　　她的结局会比一般女人更惨。
　　只有伪装自己，才能相对平静的活下去。
　　“怎么样，我没有让你失望吧？”
　　叶远点了点头。
　　“确实没让我失望。”
　　姚丽娜顿时笑了：“呵呵...男人...都一个样。”
　　姚丽娜又找回了自信和骄傲。
　　叶远顿时无语了，我的意思是你有词条，没让我失望。
　　靠！
　　“你个黑白配，两节瓜，我对你没兴趣！”
　　娘的！
　　我虽然自诩老司机，但那是在实战中经验丰富，性格依旧是钢铁直男。
　　跟我炫耀美貌，当我没见过美女吗？
　　家里那么多仆从，都是风情各异的尤物，还能比你差哪儿去吗？
　　“我看到你这黑白配两节瓜就想笑。”
　　“还男人都一样。”
　　“什么玩意儿！”
　　叶远一番话，又将姚丽娜的骄傲踩在地上，就像踩烟头一样还狠狠碾了几下，气得她直跺脚。
　　“懒得理你！”
　　叶远赶紧把注意力集中到词条上，然后用力一扒，一股神秘的力量涌入他的身体里。
　　成功了。
　　赶紧呼出信息版面，拉到最底下，便看到一个新的词条出现。
　　＜绝对气场Lv.1＞：气场全开，释放出强大的威慑力，使所有生物绝对臣服。
　　＜提示：1级气场领域直径500米。＞
　　果然是超模的词条，异能都是与气场有关的。
　　虽然直径只有500米。
　　但那是绝对领域，只要释放气场，500之类不管什么牛鬼蛇神，通通都得臣服。
　　这是直击灵魂的威压。
　　除非对方有精神类豁免异能，而且还是橙色级，否则没有任何反抗之力。
　　叶远迫切想试试异能效果。
　　“你就在这里，哪儿也别去，我出去一趟。”
　　然后叶远又指着警卫兵。
　　“把地上两个替死鬼带走，明天处决，对了，加强指挥部的警卫，别让姚丽娜跑了。”
　　超模词条还能扒两次。
　　一定得留下她。
　　叶远展开翅膀飞跃城墙，外面的战斗依旧很激烈，亲卫军早已驾驶战车在尸海中冲杀。
　　叶远从高空降落，四面八方的丧尸蜂拥而来，一张张狰狞的面孔，此刻仿佛置身地狱。
　　叶远平静的笑了下，随即释放出绝对气场领域...

第458章 蓝色学霸，妙用无穷
　　绝对气场无形无色，只有叶远能清晰的感受到，一股王者之气从体内释放出去。
　　并且瞬间笼罩直径500米内。
　　恐怖的气场，拥有绝对的压制能力，就连丧尸这种残暴的生物，此刻也被吓得瑟瑟发抖。
　　领域内密集的尸群，此刻全部匍匐在地上。
　　它们依旧凶残，充满攻击性。
　　但绝对的霸气，压制了丧尸的凶残暴虐，叶远淡定的走到一只丧尸身边，有力的手掌抓住丧尸的头。
　　这是一只猎杀者进化丧尸。
　　狰狞的脸上，一双阴戾的眼睛，原本暴虐的神色已不复存在，此刻望着叶远，露出深深的恐惧。
　　“没想到丧尸也有害怕的时候。”
　　“我还是第一次见。”
　　说话间，叶远轻轻一拧，随着咔嚓一声脆响，猎杀者的脑袋被拧下来。
　　叶远随手丢在地上，觉得有些难以置信。
　　直径五百米内的丧尸，全都匍匐在地，成了毫无反抗之力的待宰羔羊。
　　回想前世，无数次身陷死局。
　　此刻有种恍然若梦的感觉。
　　叶远拍打着翅膀，随着缓缓升空，绝对气场散去，地面的丧尸嘶吼着爬起来。
　　它们一起望着天空上的人影嘶吼。
　　似乎在发泄刚才被压制的不满。
　　叶远随手丢下几十颗百倍威力的手雷，然后拍打着翅膀回到指挥部会议室。
　　楠楠已经洗干净了。
　　白嫩的脸蛋精致甜美，略有一点婴儿肥，显得更加可爱。
　　一双水灵灵的大眼睛，眼瞳漆黑明亮，又大又圆，仿佛会说话一般。
　　即便身在末世，历经磨难，也未曾让这双眼睛失去光彩。
　　一头乌黑秀发垂肩，半干半湿。
　　她偏着头，手里的吹风机不断摆弄，温热的风带着洗发水和少女混合的香味。
　　“领袖，你回来啦。”
　　楠楠关掉吹风机，有点局促不安的望着叶远，姚丽娜在一旁摆着pose，那是她职业生涯形成的习惯，叶远只是随意的看了一眼然后就笑了。
　　这让姚丽娜深受打击。
　　“你笑什么？”
　　“不就是脸白脖子黑吗，我也不想这样啊，等会儿我就洗干净。”
　　“太气人了，这是对我的羞辱！”
　　“我以前可是超模，你嘲笑我其它方面都可以，不能嘲笑我丑陋的一面。”
　　“况且我不丑，只是没洗澡而已。”
　　听听你说的是人话吗？
　　不洗澡而已...
　　凤凰不洗澡都会变成野鸡，你身上一股馊味，闻着都刺鼻，还想让我夸你美吗？
　　叶远没说话，只是给了一个鄙视的眼神。
　　这个眼神像一把刀，刺进姚丽娜的自尊心，让她难受得浑身像长了刺一样。
　　“不行，我必须现在就洗澡。”
　　“我一定要洗干净，不能让你这么鄙视我，你给我等着，等我洗干净后让你刮目相看。”
　　姚丽娜左顾右盼，想找个隐蔽的角落好好洗一遍，可这里是会议室，没有私人空间。
　　外面更是人挤人。
　　想洗澡几乎不可能。
　　“你这么着急想洗干净？”
　　“要不然呢？我虽然伪装自己，但我一直坚信自己是美女，这是我从小到大的尊严，却被你一脚又一脚的踩，我受不了了。”
　　“与其像现在这样脸白脖子黑，还不如像之前那样邋遢呢。”
　　叶远有点能够理解她了。
　　以前伪装自己，就算再邋遢，心中还是有底气的。
　　毕竟那是伪装。
　　只要洗干净，一定可以惊艳所有人。
　　偏偏现在只洗了脸。
　　说干净吧，确实脸干净了，说不干净吧，好像也的确是这么回事，搞得姚丽娜心态崩了。
　　引以为傲的美貌被一次次鄙视，与其说她迫切想要证明自己，还不如说她想让自己快速平静下来。
　　要么恢复邋遢的样子。
　　要么彻底洗干净。
　　叶远突然露出一抹邪魅的笑意：“既然如此，我帮你吧。”
　　他不由分说，走到姚丽娜身边。
　　轻轻一拍，便将她收进空间戒指里，然后意念一动，褪去她的衣衫。
　　紧接着蓄水区一股热水淋遍全身。
　　沐浴露自动涂抹，一遍又一遍，百遍之后已是肌肤如雪，莹润似玉，不需要闻也能感受到独有的女人香。
　　然后毛巾自动擦拭全身。
　　衣服、裤子、鞋子，自动飞过来穿在身上。
　　这可比她自己洗快多了。
　　整个过程不到五分钟。
　　叶远一挥手，把姚丽娜放出来，她的身上还冒着热水余温的水汽。
　　姚丽娜甩了甩晕乎乎的头，很快便清醒过来。
　　突然间感觉浑身轻松了不少。
　　低头一看。
　　好家伙，马丁靴、黑丝、包臀针织连体裙，外面套了一件高腰皮夹克。
　　鼻尖萦绕着沐浴露的芳香。
　　她捞起袖子一看，肌肤似雪，此刻脑子里彻底凌乱了。
　　“我明明很脏，什么时候洗的澡？”
　　姚丽娜疑惑的抬头凝视着叶远，想从他脸上找到答案。
　　但这时候叶远的注意力，已经集中在楠楠身上。
　　细枝挂硕果的天然小美女，自然也有词条。
　　┏——杨楠楠——┓
　　词条1：学霸（蓝色）
　　词条2：——
　　词条3：——
　　┗———————┛
　　就只有一个蓝色词条。
　　词条二和三都是空白的，这还是第一次遇到，不过也正常，末世前她只是学生。
　　从词条1能看出，楠楠一心扑在学习上，也就没时间学习其它生活技能了。
　　叶远也好奇，学霸词条到底有什么作用。
　　他锁定词条，意念一动。
　　一股神秘的力量涌入身体里，强扒成功，赶紧呼出信息版面拉到最下面。
　　学霸词条赫然在列。
　　展开后，它的全部信息也呈现在眼前。
　　＜超凡悟性＞：拥有超凡的学习能力和悟性，通过不断领悟，可以将白色和绿色异能，进阶成蓝色异能。
　　叶远顿时心中一惊。
　　楠楠的词条虽然只是蓝色品质，但是太实用了。
　　吃了那么多白色和绿色果实。
　　甚至叶远都有些看不上了。
　　现在好了，通过自己领悟，可以让白色和绿色，直接进阶到蓝色。
　　简直不可思议。
　　而且超凡的学习和领悟能力，对于亲卫军作用也很大，载入训练磁场，让她们学会这个异能，以后领悟其它异能就能事半功倍。
　　不错不错。
　　这时候楠楠已经把头发吹干，突然怯生生的说道：
　　“领袖，你刚才用什么办法让丽娜姐变干净的。”
　　“能不能把我也变干净？”
　　这个嘛...你还小，最好自己动手哈...

第459章 空中轰炸编队
　　叶远一番话让楠楠傻眼了，末世前的学霸，本应该非常聪明的。
　　奈何见识太少，尤其是某些方面。
　　竟然没听懂叶远的意思。
　　倒是一旁的姚丽娜反应过来，她瞪大双眼难以置信道：
　　“你的意思是，刚才你帮我洗了澡？”
　　“可是我...我怎么一点都记不起来呢？”
　　这种事我会承认吗？
　　“你想多了。”
　　“就你这两节瓜黑白配，我会帮你洗澡？”
　　“别恶心我了。”
　　“听说过洁净术没有？”
　　洁净术是什么鬼？
　　姚丽娜摇了摇头。
　　叶远解释道：“一种清洁污垢的异能，白色果实的能力，虽然很鸡肋，却能省去不少麻烦。”
　　叶远撒起谎脸不红心不跳。
　　姚丽娜一副恍然大悟的表情，有种原来如此的感觉，但是楠楠很快又发现漏洞。
　　“既然是洁净术，一个异能就清洁全身，好像跟我年龄没关系吧？”
　　学霸就是学霸。
　　虽然见识不多，但反应力果然很快，叶远一时间竟无言以对。
　　索性也就不解释了。
　　“现在我没时间跟你们瞎扯，我的亲卫军还在城外作战，现在我要去视察。”
　　“你们自己随意。”
　　叶远说完便展开翅膀飞离指挥部。
　　城外的枪炮声依旧激烈。
　　超级榴弹炮不停的轰炸，叶远又拿出一大堆炮弹，让马明邦指挥战士搬上城墙以备不时之需。
　　城墙下面的战况没有之前那么激烈了。
　　榴弹炮轰炸，亲卫军又在尸海收割，能冲过封锁线的丧尸远不如之前那么多。
　　不过弹药消耗比较大。
　　叶远顺着城墙丢下密密麻麻的弹药箱，让轮休的战士自己装填。
　　漆黑的夜晚，亲卫军驾驶着战车，在尸海中不停的冲杀。
　　灵活的机械手臂握着战刀，上下翻飞砍翻沿途的所有丧尸。
　　战况已彻底稳住。
　　现在是一边倒的屠杀，歼灭尸海只是迟早的事。
　　如果没有血雾封天，可以更早结束战斗。
　　商都根据地这么多人，随便凑齐一支飞行编队，民用直升机都没问题，载着人朝地面丢手雷。
　　百倍威力，一炸一大群。
　　那收割速度绝对快得惊人。
　　可惜血雾太浓，还有空中进化兽威胁，80米的可视距离很容易让直升机坠毁。
　　但叶远是真的不想等这么久。
　　他想快点结束这边的战斗，因为鹏城根据地转移的情况如何还不知道。
　　虽然在离开南岭前，虞曼莎的驯服度达到100%，正式成为仆从，获得全系异能和装备。
　　还有螃蟹人也适当给了异能果实。
　　但路途这么远，谁也不敢保证绝对安全。
　　除此之外，所有的仆从和超过一半的亲卫军，前往各个方向接应来自全国各地的幸存者。
　　情况如何暂时也不清楚。
　　叶远必须早点回去坐镇。
　　“想尽快结束战斗，就必须凑齐一支飞行编队。”
　　叶远在心里衡量了一下。
　　不能因为有血雾，就一直不组建飞行编队，否则复制了那么多直升机岂不是浪费。
　　“既然如此，就从商都根据地开始吧。”
　　叶远飞回指挥部，找到马明邦。
　　“你立刻在根据地给我找一批拥有飞行经验的人。”
　　“我要求的是能操控直升机。”
　　“民用和军用都行。”
　　马明邦疑惑的望着叶远：“领袖，我们军方的飞行员倒是有十几个。”
　　“不过满天都是血雾，没有人敢开呀。”
　　“军区的直升机有的被遗弃了，有的燃油耗尽成了废铁，现在一架都没有。”
　　叶远摆了摆手。
　　“飞机我有，要多少有多少，包括武装直升机。”
　　“你只管把飞行员找到就可以。”
　　“经验不足也没问题，只要会正常起飞和降落就行。”
　　经验不足，实操来凑。
　　坠毁也不心疼，反正可以无限复制，倒是飞行员不能轻易损失。
　　叶远想了无数种办法。
　　还是无法保证飞行员的绝对安全。
　　他也想过直接打造一支灵魂之翼飞行兵，就像红警里的飞行兵一样，拥有超高的机动性。
　　每个人配一个小型空间戒指，里面装满百倍威力的手雷。
　　这可比直升机编队牛逼多了。
　　但是这些装备他不想轻易发放出去，想来想去，还是打造直升机编队更好。
　　至于飞行员的安全，他有新的想法。
　　这时候马明邦正准备离开，叶远突然叫住他。
　　“对了，每个飞行员配备四名战士。”
　　“别问为什么，把人给我找好就是。”
　　大概一个小时后，马明邦带着二十三个人来到叶远面前。
　　男的十八个，女的五个。
　　“领袖，她们在末世前都有过飞行经验。”
　　“其中有十三名军方士兵可以驾驶武装直升机。”
　　武装直升机就算了。
　　需要两个人协同，浪费人手。
　　全部驾驶民用直升机，就可以凑出一支二十三架飞机的编队，每架飞机载着四名投弹手，效率远比武装直升机更高。
　　“我让你配备的战士呢？”
　　“都在指挥室外面。”
　　叶远往门口看了一眼，外面大概有八九十名战士，一个个都显得有些迷茫，不知道被叶远叫过来做什么。
　　“让他们都进来。”
　　“是。”
　　飞行员二十三人，投掷手九十二人，全部来到指挥部。
　　姚丽娜和楠楠也来看热闹。
　　楠楠洗干净后看上去更漂亮了，跟姚丽娜成了鲜明的对比，一个童颜巨X萝莉范，一个高挑冷傲女王范儿。
　　不过叶远没搭理她们。
　　他从空间戒指里拿出三个果篮，其中一个篮子里装满蓝色果实。
　　另外两个篮子里装的是绿色果实。
　　看到这么多进化果实，所有人都显得无比激动，叶远扫视了一眼众人说道：
　　“从现在起，你们正式成为鹿湖轰炸机编队，全权听命于我。”
　　“这是你们的运气。”
　　叶远指着三个果篮说道：“蓝色是，每人五颗，当着我的面吃下。”
　　“瞬移能力，可以使你们在执行空中轰炸任务时，遇到危险坠机时瞬移逃离。”
　　叶远又指着两种绿的果实说道：
　　“绿色的是异能果实和异能果实。”
　　“夜莺之眼可以让你们拥有100米真实视野。”
　　“无论黑夜还是血雾，都无法阻挡。”
　　“这种果实我会让你们敞开吃，直到你们升到9级，可以看到一公里真实视野为止。”
　　“现在每人先给我吃五十五颗，把异能升到2级再说。”

第460章 天上没有掉馅饼的事
　　听到可以直接吃到满级，指挥部立刻闹哄哄的，所有人的脸上都露出兴奋的表情。
　　曾几何时，为了得到一颗进化果实，可以不顾生死。
　　现在机会摆在眼前，可以敞开吃到9级。
　　正如叶远所说，这是他们的运气。
　　但运气同样意味着危险。
　　空中进化兽有多强，叶远领教过很多次，虽然在他眼里都是菜鸟，但是对于轰炸编队的战士而言，如果真的遇上强大的空中进化兽，能不能活命也得看运气。
　　叶远只是给他们一种逃生的手段。
　　却不是绝对安全的。
　　他又指着另一种绿色果实说道：“这个是异能果实，吃了可以进化出治愈能力。”
　　“受伤了，你们可以自己治疗。”
　　“现在开始吧。”
　　“抓紧时间，吃快点。”
　　瞬移果实和治愈之光，只要觉醒异能就可以，关键是夜莺之眼异能，至少要升到2级。
　　1级才100米真实视野。
　　白天可以看到180米，现在是晚上，只能看一百米，意味着直升机必须超低空飞行。
　　这是非常危险的。
　　100米以上会安全很多。
　　而且百倍威力的手雷，引信的延时剂被拓展了7倍，拉开后需要21秒才会引爆。
　　这是叶远为自己和亲卫军设计的。
　　因为他们飞得高，看得远，拉开引信就丢下去，只要离地面不超过200米，就不会出现空爆的情况。
　　所以直升机轰炸编队，离地在150—200米，就可以有效的执行轰炸任务。
　　指挥部立刻传来狼吞虎咽的声音。
　　末世这么久了，幸存者都很有经验，知道吃了进化果实，身体会被强大的能量冲击。
　　品质越高的果实，能量冲击越大。
　　所以他们都从绿色果实开吃，加上所有人的身体素质，都被血雾改造过，承受能力更强。
　　所以倒也没有被撑得鬼哭狼嚎的情况。
　　大约半个小时后。
　　飞行员和投掷手全部完成进化，夜莺之眼也顺利进化到2级。
　　执行任务够了。
　　以后再让他们多吃，现在赶紧出去轰炸尸海。
　　叶远拿出一枚手雷说道：
　　“这是被我改造过的手雷，100倍威力，延时引信21秒，空地距离超过200米有可能出现空爆。”
　　“所以驾驶员要掌握好距离。”
　　“非特殊情况下，不能飞太低，也不要飞太高。”
　　“这里我重点说一下投掷手。”
　　“绝对不可以卡引信，哪怕飞机因为特殊原因，离地面较低，也不允许卡引信。”
　　“一旦出现意外发生爆炸，所有人都得死！”
　　“瞬移距离只有20米，飞机不可能飞这么低，所以就算想瞬移逃离也来不及。”
　　叶远给所有人吃瞬移果实，是为了飞机在坠毁的前一刻，让他们有逃生的机会。
　　并不能因为有了这种能力就可以肆无忌惮。
　　“都听清楚了吗？”
　　“是！清楚了！”众人异口同声回答。
　　叶远点了点头。
　　时间紧迫，也不急科学化训练，只能在实战中自己摸索经验。
　　“我现在正式任命二十三名飞行员为小队长。”
　　“副手你们自己在本队选。”
　　“今晚的任务很简单。”
　　“开着直升机，到尸海中给我狂轰滥炸，弹药用完了回来补给，要多少有多少。”
　　“现在都跟我出城。”
　　叶远带着众人来到城外，从空间戒指里放出二十三架直升机。
　　而且是313型。
　　最大起飞重量为13.8吨，载荷为5吨，装个四吨手雷没有任何问题。
　　叶远把直升机内部的座椅全部拆掉。
　　用复制异能制作出金属隔离网，把手雷弹药箱装在里面，就不会因为飞机颠簸而打翻。
　　叶远把机舱塞满手雷。
　　一颗高爆手雷接近1斤，百倍威力只是内部拓展了空间和炸药量，外部重量不会发生任何改变。
　　跟超级霰弹枪一个原理。
　　算上弹药箱的重量，每架直升机基本上可以载7000枚高爆手雷。
　　“快点，上飞机吧！”
　　“抓紧时间去轰炸尸海。”
　　战士们立刻行动起来，当他们登上飞机，看到机舱内装满的炸药，一股死亡的危机扑面而来。
　　他们终于明白，天上没有掉馅饼的事。
　　领袖慷慨赠送进化果实，代价就是随时与死神为伍。
　　运气不好，碰到强大的空中进化兽，直升机就会变成自杀式轰炸机。
　　直接在空中解体。
　　但世上没有后悔药，况且运气这东西很难说，可能这辈子都不会碰到那种强大的进化兽。
　　螺旋桨开始缓缓转动。
　　混杂着枪炮的轰鸣越来越快，然后缓缓升空，朝着漆黑的夜空飞去。
　　不久之后，便听到黑暗深处传来剧烈的轰炸。
　　叶远也转身回到指挥部。
　　这时候楠楠和姚丽娜对视一眼，两人欲言又止的样子，明显有什么话想说。
　　“怎么了？”
　　叶远搬了把凳子坐下，伸手一杯热气腾腾的咖啡出现，闻着浓郁的醇香，缓解了一点古镇的压抑。
　　咖啡的香浓在房间里弥漫。
　　姚丽娜咽了口唾沫，竟勾起了她的馋虫，这种味道好久没品尝过来。
　　“怎么不说话？”
　　叶远放下咖啡，自顾自点上一根烟，他这悠闲的样子，根本不像在经历末世。
　　楠楠怯生生的走过来，犹犹豫豫道：
　　“那个...就是...我和娜娜姐想问一下，你还有进化果实吗？”
　　“要怎么样才可以得到？”
　　“我们也可以加入轰炸编队。”
　　楠楠最大的梦想就是成为异能者，至于姚丽娜，虽然已经是蓝色异能者。
　　可是技多不压身。
　　尤其在末世，实力才是唯一的真理。
　　叶远从空间戒指里拿出一份热气腾腾的牛排，还有一杯温热的牛奶递给楠楠。
　　然后答非所问：“你不是说36G饿瘦了吗，牛奶牛排管饱，快点长回来。”
　　啊？？？
　　楠楠傻眼了。
　　这是什么意思啊，难道领袖没安好心？
　　不管了。
　　牛排和牛奶好香，而且领袖哥哥也很帅，先吃了再说。
　　“谢谢领袖。”
　　虽然很好奇叶远是怎么变戏法似的变出这么多食物。
　　但肚子好饿，不管了。
　　楠楠一手端着牛排，一手拿着牛奶来到姚丽娜身边。
　　“丽娜姐，我们一起吃。”
　　叶远突然阻止道：
　　“那可不行，人家走的是高挑路线，吃胖了你负责？”
　　“牛排是给你的，你要嘛一个人吃，要嘛还给我。”
　　姚丽娜瞪着叶远，牙齿咬了又咬。
　　这个混蛋，他故意的！
　　“楠楠，你吃，我不饿。”
　　哼！

第461章 小姑娘就是好刷驯服度
　　姚丽娜这种性格的女人，自然不会为了一口吃的向叶远低头。
　　但叶远相信，她迟早会服软。
　　毕竟还能扒两次词条，得一步一步引导她跪下张口。
　　楠楠也看得出姚丽娜在赌气。
　　她肯定不好意思一个人吃，于是端着盘子不显得很尴尬。
　　“怎么？”
　　“不吃我可扔出去了，外面会有很多人疯抢的。”
　　扔出去？
　　太可惜了吧！
　　“丽娜姐，我帮你一起吃了。”
　　天哪...
　　这是什么虎狼之词。
　　我也很饿了，可是我不能低头，叶远说过不碰我，我要是吃了他的食物，到时候只能用身体还。
　　坚决不能吃！
　　“楠楠，你自己吃吧。”
　　楠楠也不客气了，末世至今就没吃过几口热的，牛排更是闻都没闻到过。
　　楠楠刚开始还小口吃。
　　后来实在忍不住，也顾不上形象了，直接大快朵颐起来。
　　姚丽娜微微仰起雪白修长的脖子。
　　不能看到楠楠吃牛排的画面，我怕忍不住向叶远低头。
　　可是楠楠吃肉的声音太大了。
　　看不见反而在脑海中想象出了画面，肚子更饿了，姚丽娜悄悄的咽口水。
　　而且还是大口大口的咽。
　　叶远把这一切都看在眼里，心中更有底气了。
　　很快楠楠便吃完一大块牛排。
　　又咕噜咕噜喝掉剩下的牛排，一股幸福感顿时蔓延全身，感觉好舒服啊。
　　悄然间，她的驯服度直接飙升30%。
　　叶远不禁感慨。
　　小姑娘确实容易满足，怪不得末世前大龄剩女嫁不出去，想法太多，要求太多，就算能满足也没有几个人愿意满足。
　　就像姚丽娜一样。
　　虽然她不算大龄，但思想更复杂，叶远可以用一堆进化果实，外加各种黑科技装备征服她。
　　可那样一来，叶远就成了舔狗。
　　而且还不一定能把她的驯服度刷满，所以只能循序渐进。
　　楠楠倒是个不错的突破口。
　　“楠楠，你过来。”
　　小丫头擦了擦嘴角：“领袖，你要给我安排任务吗？”
　　“虽然我不会洗衣做饭。”
　　“但是我可以学的，我学习能力特别强。”
　　“领袖您是救世主，我能够给您洗衣做饭是我的荣幸。”
　　叶远笑了笑，忍不住感慨学霸就是学霸，智商不是一般的高。
　　别看她刚才说这几句话看似平常。
　　叶远已经听出来，这其中很有讲究的。
　　都说吃人的嘴短，拿人的手短，刚才吃了叶远的牛排，现在被叫到身边，必然不会是好事。
　　至少从正常逻辑来说不是好事。
　　毕竟天上没有掉馅饼的事。
　　在末世生存了这么久，楠楠不可能不懂这些，所以先入为主，给自己贴上一个洗衣做饭的佣人标签。
　　然后又马上抬高自己是救世主。
　　你都救世主了，好意思骑一个小姑娘？
　　叶远摆了摆手。
　　“行了，你不要想太多，我对小屁孩没意思。”
　　“尽管你某些方面并不小。”
　　“但我没有欺负小孩子的兴趣。”
　　说到这里，叶远一脸严肃道：“以后叫我叶团长，我的亲卫军都是这么叫的。”
　　“你不用为我洗衣做饭。”
　　“暂时做我亲卫军吧。”
　　还不是正式仆从，那就只能从亲卫军做起。
　　亲卫军？
　　“可我不是异能者啊。”
　　叶远从空间戒指里拿出一个果盘，里面有白色果实、绿色果实和蓝色果实。
　　倒不是他小气。
　　投喂可以刷驯服度，所以不能一次性全部拿出来。
　　“不就是异能者吗。”
　　“我分分钟可以打造一支千人万人的异能者军团。”
　　“甚至整个商都根据地的人，我都可以让他们变成异能者。”
　　楠楠看着盘子里的果实，心情开始激动起来。
　　“领袖...不，团长说的是真的？”
　　“难道这些果实是...给我的？”
　　叶远点了点头。
　　“吃吧，从白色开始。”
　　楠楠重重的点了点头：“我知道，白色能量弱一些，身体不会难受。”
　　“谢谢团长，那我就不客气啦。”
　　楠楠抓起一枚白色果实，郑重的放进嘴里，果汁炸裂的瞬间，奇异的清香和强大的能量，顺着喉咙滑下去。
　　姚丽娜看着这一幕，心情震惊又复杂。
　　此前就听说过，领袖用大量紫色果实，从权贵们手里换走了好多漂亮女人。
　　甚至还给这些女人都分发了紫色果实。
　　现在一个个成为紫色异能者，正在城外与丧尸作战。
　　姚丽娜很震惊叶远怎么会有那么多紫色果实。
　　她分析了很久，得出一个结论，叶远可能找到了一颗紫色品质的进化果树。
　　所以才拥有这么多紫色果实。
　　可现在看来，根本不是这么回事。
　　白色、绿色、蓝色，一挥手就拿出一大盘，看上一点都不心疼的样子，说明他还有好多。
　　甚至刚才还说过，他可以把整个商都根据地二十万幸存者，都变成异能者。
　　“领袖的果实到底是从哪儿来的？”
　　“如果他说的是真的，那我是不是也有机会成为紫色异能者？”姚丽娜暗暗想到。
　　看到楠楠一颗接着一颗，不要钱似的往嘴里塞进化果实，姚丽娜的心情很复杂。
　　有些羡慕，又有些嫉妒。
　　还有点恨。
　　并不是恨楠楠，而是恨自己为什么非要端着。
　　如果一开始就放下面子，刚才估计也能吃到牛排，现在也跟楠楠一样大口吃进化果实。
　　哎呀，真是自作孽呀！
　　现在就算想放下面子，也找不到台阶呀。
　　姚丽娜正在自责时，突然反应过来，不对，叶远是故意的。
　　“这个坏家伙，他故意想刺激我。”
　　“哼！差点上了你的当！”
　　“就算我现在求他，估计也会被故意刁难！”
　　“我绝对不会让您如愿以偿的。”
　　不就是牛排吗，我...我以前都是用来喂狗的。
　　不就是进化果实嘛。
　　我自己也是蓝色异能者。
　　你想让我低头，我偏不！
　　“不过紫色异能真的好香，我也想要，或许可以跟叶远谈一下条件。”
　　“只要他不睡我。”
　　“无论什么代价我都可以满足。”
　　但是男女之间，除了那点事，好像没什么条件可谈的了。
　　“难道我真的要妥协才行？”

第462章 神一样的男人
　　姚丽娜在心里权衡利弊。
　　她从来没谈过男朋友，自然也没经历过男女之事，用第一次去换紫色果实？
　　理论上很值。
　　但自己又放不开。
　　就在姚丽娜犹犹豫豫的时候，楠楠已经吸收完进化果实的力量，此刻成了拥有白、绿、蓝三色异能者。
　　而且每种颜色还不止一种异能。
　　现在已化身六边形战士，攻击、防御、速度，非常的全面。
　　身体属性也大幅度提升。
　　“哇，我感觉好厉害了呀。”
　　“这就是异能者的感觉吗？”
　　“团长，谢谢你呀，我以后会很听你话的，我会帮你去杀很多丧尸。”
　　楠楠扑闪着天真的大眼睛。
　　叶远却清楚，这小丫头表面上清纯懵懂，实际上狠着呢。
　　在被暴徒围住企图猥亵时，她是第一个动手的。
　　而且一出手就是白刀子进红刀子出，直接捅在咽喉上，一击致命。
　　这种人，怎么可能真正的甜美可人。
　　不过她越是这样，反而更有魅力，就像一朵带刺的玫瑰，明知道很扎手，依旧会忍不住想摘下来。
　　只不过她现在还未完全绽放。
　　所以不是采摘的时候。
　　不过楠楠的驯服度，却是实打实的飙升了，吃完进化果实，直接从30%涨到50%。
　　不得不承认。
　　这姑娘的确是狠人，但也真的容易满足。
　　她比以往任何一个人的驯服度都飙得快，说明内心并不复杂，只是迫于环境压力不得不狠辣。
　　既然驯服度达到50%。
　　那就一鼓作气，争取刷到60%进行第二次强扒。
　　叶远又拿出五颗紫色果实。
　　“这是紫色异能时间暂停果实。”
　　“给你的，吃吧。”
　　紫色异能！
　　姚丽娜瞪大双眼，心情无比复杂。
　　她梦寐以求的紫色果实出现了，可并不是给自己的。
　　我...我...哎呀...
　　姚丽娜故作镇定，但脸上的微表情欲言又止，被叶远看在眼里。
　　上钩了...
　　看你还能坚持多久。
　　楠楠开心的接过紫色果实，她对叶远依旧非常信任，这种信任并不针对人，而是对果实。
　　之前吃了三种颜色的果实，都进化出了不同的异能。
　　所以现在拿出的紫色果实，肯定会进化出紫色能力。
　　所以当楠楠接过果实的刹那，驯服度又立刻涨了7%。
　　靠！
　　叶远傻眼了。
　　果然，持续投喂涨幅会降得很快。
　　不过现在管不了那么多了。
　　叶远又拿出五颗橙色果实，楠楠和姚丽娜同时惊呼起来。
　　“橙色果实？”
　　“你....你竟然有橙色果实？”
　　很奇怪吗？
　　叶远一脸淡定的说道：“橙色而已，有什么稀奇的吗？”
　　姚丽娜绝美的脸上，早已布满震惊。
　　一双清冷的眼眸中，闪烁着疑惑不解的神色。
　　“你应该很清楚橙色果实意味着什么，就不怕...不怕...”
　　后面的话她实在说不出口。
　　因为对象是楠楠。
　　叶远帮她补充道：“不怕楠楠背叛我？”
　　“呵呵...”
　　叶远缓缓起身，神色无比从容淡定的说道：
　　“就算整个商都根据地二十万人，全部拥有橙色异能，也不可能是我的对手。”
　　这一点都不夸张。
　　橙色异能果实，进化出的异能叫＜绝对防御＞。
　　100%无视紫色异能物理和元素攻击，削弱橙色异能70%的物理和元素攻击。
　　如今已被叶远升到9级。
　　100%无视橙色异能的物理和元素攻击。
　　这还只是异能本身的防御。
　　如果再被＜武道气宗＞加持，防御和防御范围，还会被提升5倍。
　　武道气宗来自【武者】词条。
　　是从林鸢身上扒下来的。
　　它可以与云渺的【炼气士】词条异能结合，使其快速吸收能量，并储存于筋脉中。
　　以武道气宗异能释放异能时，强大的能量加持下，异能的距离、范围、威力，同时提升五倍。
　　绝对防御原本只是身体表面的防御。
　　一旦提升五倍。
　　甚至可以在体表形成一个能量护盾壳，100%无视橙色异能攻击，再加上五倍威力提升。
　　叶远没夸张，二十万同时拥有橙色异能，也破不开他的防御。
　　因为这二十万人，无法产生量变。
　　充其量数量一些而已。
　　就好比肉拳捶钢板一样，一拳跟二十万拳区别不大。
　　而且叶远还穿了橙色的秘纹内裤。
　　如今又有从姚丽娜身上扒下来的橙色异能，无敌模式已经拉满，可以说无所畏惧。
　　姚丽娜难以置信的望着叶远。
　　他淡定而自信的语气，仿佛有种致命的吸引力，让她突然心跳加速。
　　头顶的驯服度，也在悄然间涨了5%。
　　叶远眼皮微微一跳。
　　什么意思？
　　难道你喜欢看我装逼的样子？
　　也对，女人的慕强心理远超男人，美女爱英雄，没有那个女人能抵抗强者身上散发出来的魅力。
　　尤其是如今这末世。
　　强大就意味着绝对的安全。
　　而且叶远又高又帅，又不是暴徒，这种魅力在无形中被拉满。
　　姚丽娜好不容易控制住心跳加速的感觉。
　　没想到叶远直接放大招。
　　“看你的样子，你好像不相信我刚才说的话？”
　　叶远将一把霰弹枪递给姚丽娜。
　　然后指着自己的额头。
　　“来，打我一枪。”
　　什么？
　　姚丽娜吓得手一抖，霰弹枪掉在地上。
　　“你疯了。”
　　“这是霰弹枪，能把你的头打开花，我可不敢。”
　　“你作死没关系。”
　　“别连累我。”
　　虽然嘴上这么说，但姚丽娜心里却在想，叶远敢这么自信，难道真的刀枪不入？
　　就在这时，叶远捡起霰弹枪，对着下巴砰的一声。
　　脑袋开花。
　　姚丽娜和楠楠吓得惊呼起来，两人都傻眼了。
　　“他...他他他是不是疯了。”
　　“他干嘛把自己脑袋打爆？”
　　姚丽娜看叶远如此自信，还以为他刀枪不入呢，没想到不是这么回事。
　　脑袋开花，神仙也救不活呀。
　　听到枪声的警卫立刻冲进来，看到地上的无头尸和一滩碎肉，立刻将枪口对准姚丽娜和楠楠。
　　“不，不是我们做的。”
　　“是领袖自杀，他自杀的，跟我们没关系啊。”
　　完了。
　　姚丽娜有种百口莫辩的感觉。
　　领袖那么强大，有权有势，美女无数，他这样的人会自杀吗？
　　这种解释苍白无力，谁信啊。
　　就在这时。
　　地上的碎肉和脑浆，仿佛有生命一般，开始自动汇聚过来。
　　然后在无头尸的脖子上面，重新凝聚成一颗新的头颅。
　　不到十秒钟的时间。
　　血肉模糊的脑袋，已经彻底愈合，看不到一丝伤痕。
　　叶远重新站起来。
　　高挺的身材这一刻更加伟岸，英俊的脸上泛起自信的微笑。
　　“怎么样？”
　　“还要不要试试？”
　　卧槽！
　　姚丽娜和楠楠傻眼了。
　　这是什么异能？
　　爆头都死不掉，简直是神一样的男人啊。
　　刹那间，两人的驯服度开始疯狂飙升...

第463章 再高冷的女人，也挡不住实力的诱惑
　　姚丽娜的内心充满震惊和仰慕，她很清楚，叶远刚才露的那一手明显就是装逼。
　　奈何这波逼装得太简单粗暴。
　　太惊世骇俗。
　　以至于明知是装逼，内心造成的冲击依旧无法抵挡，驯服度正在持续飙升。
　　叶远也觉得不可思议。
　　看来在女人面前装逼，永远不过时，如果过时，只能说这个逼装得不够大。
　　片刻之后，两人的驯服度停止了增长。
　　姚丽娜达到了33%。
　　楠楠已经涨到75%，可以第二扒她的词条了，叶远意念锁定【学霸】，然后用力一扒。
　　体内又多了一股神秘的力量。
　　赶紧呼出信息版面。
　　点开最下面的【学霸】词条，已经升到2级，增加了一种全新的属性。
　　＜超凡悟性＞
　　(1、拥有超凡的学习能力和悟性，通过不断领悟，可以将白色和绿色异能，进阶成蓝色异能。)
　　（2、利用自身悟性，不断强化蓝色异能，使其属性发生巨变，最多可强化九次。）
　　我靠！
　　这个就牛逼了！
　　蓝色异能一旦强化九次，应该无限接近紫色异能了吧？
　　而且＜超凡悟性＞的性价比非常高。
　　因为它不是异能。
　　一旦植入训练场，被亲卫军领悟后，相当于拥有两种能力。
　　一种是把白色和绿色异能，进阶成蓝色。
　　一种是把蓝色异能强化九次。
　　如果再扒一次楠楠，应该还会诞生第三种属性，性价比直接拉满。
　　叶远当即决定，只要训练场的技能栏再增加一个，优先把＜超凡悟性＞植入进去。
　　这时候楠楠已经回过神来，扑闪着大大的眼睛，难以置信的问道：
　　“团长，你...你有不死之身？”
　　叶远点了点头。
　　“可以这么理解，这世间没有人能杀死我。”
　　这个一点都不夸张。
　　红宝石的威力他亲眼见证过。
　　当初在血海边缘，用尽一切手段，都没能把血人杀死。
　　最后还是靠局部一体式复制能力，改变了红宝石的大小和结构，使红宝石与血人失去本能感应才阻止了血人复活。
　　也就是说，除非有人拥有改变红宝石结构的异能。
　　否则就算把叶远轰成渣渣，也能利用红宝石的力量重塑身体和灵魂。
　　当然了。
　　就算有人真的能做到这一点，不是还有三具分身嘛。
　　而且藏得特别隐蔽。
　　全天下还真没有人能杀死叶远。
　　楠楠露出无比崇拜的眼神说道：“团长，你的不死之身也是进化果实的异能吗？”
　　这小丫头，开始打小算盘了。
　　如果回答是，她肯定会期待也能获得这种能力。
　　有了期望，驯服度刷起来会更容易吧？
　　根据以往的经验，似乎是这么回事。
　　叶远想了想说道：“不死之身并不是进化果实的力量，不过我可以让任何人拥有这种能力。”
　　“我说的是任何人。”
　　“就算让商都根据地二十万人，全都拥有不死之躯也不是什么困难的事。”
　　红宝石而已。
　　有复制异能，要多少可以产多少。
　　楠楠和姚丽娜听到这句话，两人的心跳同时加速，眼神也变得无比炙热。
　　然后驯服度又涨了。
　　楠楠从75%飙升到85%，姚丽娜从33%飙升到58%。
　　嗨呀！
　　意外惊喜！
　　尤其是姚丽娜，还差2%就可以再扒她一次。
　　想到这里，叶远决定再加一把火。
　　他一伸手，掌心便出现一颗闪烁着诡异红光的宝石，仿佛有魔力一样，瞬间吸引了两人的目光。
　　“我给它起名为重生石。”
　　“任何人都可以吸收它的力量，然后拥有无限复活的能力。”
　　“重生石原本只有一颗，但是在我手中它可以无限多。”
　　说话间，叶远体内一股神秘的力量，悄然间笼罩在宝石上。
　　无限复制异能发动。
　　掌心以肉眼可见的速度，仿佛凭空再生一般，快速诞生了一颗红宝石。
　　姚丽娜顿时心跳加速。
　　“这是什么能力？”
　　“复制吗？”
　　叶远没有回答，3D打印机继续笼罩两颗红宝石，不多时又复制出两颗。
　　此时手心已握不住了。
　　他把四颗红宝石放在桌子上，但复制异能并未停止，很快又变成了八颗。
　　然后十六颗...
　　三十二颗...
　　六十四颗...
　　直到最后整个桌面铺满了红宝石，叶远才停下手中的动作。
　　此时楠楠和姚丽娜已经被震惊得目瞪口呆。
　　两人瞪大双眼，一脸狂热的望着满满一桌红宝石，炙热的眼神全是渴望的神色。
　　两人也终于明白，叶远为何有那么多进化果实。
　　无限复制！
　　只要有样本，可以复制出无穷无尽的进化果实。
　　“太可怕了。”
　　“商都根据地的幸存者没有说错，你是救世主，你是神一样的男人。”
　　姚丽娜喃喃自语。
　　她意识到叶远没有撒谎，只要他愿意，可以让整个商都根据地二十万人。
　　甚至全世界所有的幸存者，通通变成异能者。
　　无限复活这种能力，自然也不在话下。
　　岂不是说，我也可以成为超级异能者，甚至拥有无限复活的能力？
　　姚丽娜盯着桌上的红宝石。
　　“那么多复活宝石，叶远又能无限复制，如果我厚着脸皮要一颗的话，叶远会不会给我？”
　　一念至此，姚丽娜的驯服度又开始猛涨，转眼就从33%飙到62%才停下。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　这波逼果然没白装，可以二次强扒了。
　　而且楠楠的驯服度也涨到了85%。
　　还差15%就可以三刷了。
　　此时忍不住感慨，现在刷驯服度可比以前容易多了，实力越强，装逼效果越粗暴。
　　女人都是慕强的。
　　只要表现出绝对的强大，再稍微释放一点善意，很容易就能把驯服度刷满。
　　叶远也不在意她们是否真心实意。
　　只要达到95%完成三刷，哪怕一开始只是为了获取好处，成为仆从后也会无条件忠诚于自己。
　　一念至此，叶远挥手把所有红宝石收进空间戒指。
　　然后看着楠楠和姚丽娜。
　　“我知道你们想得到复活宝石。”
　　“但现在还不是时候。”
　　“成为我的亲卫军只是第一步，还得看后面表现如何。”
　　“只要表现好，不但给复活宝石。”
　　“更多的进化果实，黑科技装备，通通都可以给。”
　　“这一切都取决于我是否信任你们。”

第464章 自相残杀，尸海真空
　　给对方希望。
　　但暂时又不把复活宝石给她们，就像钓鱼一样，鱼饵会始终诱惑着两人。
　　根据以往的经验，应该要不了几天就可以完成三刷。
　　当务之急，是先把姚丽娜的第二刷扒下来。
　　叶远意念锁定【超模】词条。
　　然后用力一扒。
　　一股神秘的力涌入体内，他赶紧呼出信息版面，拉到最下面点开词条。
　　＜超模＞
　　卧槽！
　　叶远不由欣喜。
　　新增的属性2，相当于绝对控制异能。
　　直径500米内的所有生物，完全听命于自己。
　　叶远最先想到的就是尸海，一旦自己降落在中心，绝对气场释放，让500米内的丧尸自相残杀。
　　这收割速度简直无敌。
　　“你们随意，我出去一趟。”
　　叶远立刻展开翅膀一飞冲天，消失在黑夜中。
　　指挥部会议室只剩下楠楠和姚丽娜。
　　当然了。
　　外面肯定有警戒的士兵。
　　楠楠怯生生的凑到姚丽娜耳边，大大的眼睛泛起狡黠的光芒，小声说道：
　　“丽娜姐，你想不想要复活宝石？”
　　姚丽娜白了楠楠一眼。
　　这不是废话嘛。
　　有了复活宝石，就相当于不死之身，比橙色果实还恐怖的能力。
　　“你想说什么？”
　　楠楠的智商很高，反应力也很快，她继续说道：
　　“我感觉团长在吊我们胃口。”
　　“你比较高冷。”
　　“所以他给我食物和进化果实，想让你主动向他低头。”
　　“然后他又拿出复活宝石诱惑我们。”
　　“他肯定图你身子，但又希望你主动献身，否则不会绕这么大一个圈子。”
　　“我觉得只要你主动一点，团长肯定会给你复活宝石。”
　　姚丽娜瞪了楠楠一眼。
　　这小丫头，知道归知道，你别说出来啊。
　　说出来了，我哪儿有脸向叶远低头。
　　“你也别PUA我。”
　　“我看叶远对你也很有意思，不如你先上？”
　　楠楠顿时瞪着姚丽娜。
　　“丽娜姐你说什么呢？”
　　“我还是小孩子。”
　　切......
　　姚丽娜把楠楠从上到下打量了一遍，满脸羡慕的说道：
　　“你除了年龄小，哪儿都不小。”
　　“都末世了，谁还在乎这个。”
　　“不过我也能理解，你肯定过不去心里那一关。”
　　“算了，还是我出手吧！”
　　“等我把叶远征服，顺带给你也要一颗复活宝石。”
　　楠楠顿时开心得眼睛弯成月牙。
　　“谢谢丽娜姐。”
　　“丽娜姐最好了。”
　　得了吧小丫头，你不就是想让我打头阵吗。
　　虽然姚丽娜看得明白。
　　但也愿意这么做。
　　毕竟那是可以无限复活的力量，而且叶远说了，还会送各种进化果实，肯定少不了橙色果实。
　　另外还有黑科技武器。
　　商都亲卫军的装备她已经见识过。
　　制服特别好看，很显身材，还能长出翅膀，还有那些重型战车和战刀都令人垂涎三尺。
　　随便得到一样，就能在末世无敌。
　　姚丽娜很高冷自负。
　　但这一切的前提是，对方没资格让自己变得热情，叶远却有这个资格。
　　“我真是...”
　　姚丽娜自嘲的笑了。
　　“我真是双标啊...”
　　双标就双标吧，遇上叶远这样的男人，就算真正的女王来了也得跪舔。
　　我只是个长得漂亮的普通女人而已。
　　我双标怎么了？
　　姚丽娜很快就完成了心理建设，然后开始琢磨着如何征服叶远。
　　她对自己的颜值、气质和身材都很自信。
　　但叶远身边全是美女。
　　所以这点优势只能算入场券，唯一能拿得出手的，就是从未有人走过的曲径幽通。
　　她是个高冷傲气的女人。
　　末世前多少富二代追求，都没能入她的眼，那条小路自然没有人走过。
　　“这应该是我最大的价值。”
　　“能不能拿下叶远，就靠这个了。”
　　姚丽娜突然意识到，自己变贱了，简直不要脸。
　　“没想到我变成了自己最讨厌的样子。”
　　“不过遇到叶远，谁不会变成这个样子呢？”
　　“谁，站出来说句话，我姚丽娜给她跪下！”
　　姚丽娜又一次完成了心理建设。
　　不知不觉间，她的驯服度从62%涨到了75%。
　　这就是为什么强大的男人，即便有缺点在女人眼中也是优点的原因。
　　因为光芒足够耀眼。
　　女人就会自我PUA，缺点也会变成优点。
　　另一边。
　　古镇外面，无尽的尸海中，暴躁的丧尸依旧在咆哮。
　　枪炮声依旧轰鸣。
　　黑夜被照亮，又被血雾遮蔽，一道漆黑的身影从天而降。
　　叶远落入尸海中。
　　绝对气场！
　　一股霸道恐怖的威慑力，如有实质般释放出去，直径500米内暴躁的丧尸立刻安静下来。
　　叶远淡漠的看着这些狰狞的面孔，一道命令随即下达。
　　“自相残杀，不死不休！”
　　话音落下，原本安静的丧尸再次暴躁起来，目标却不是自己，而是身边的同伴。
　　直径500米内的所有丧尸开始惨烈的厮杀。
　　它们不计代价。
　　心中只有一个执念，杀死对方，或者被对方丧尸。
　　这些丧尸扭打在一起。
　　简单粗暴的扑上去，朝着对方脖子狠狠撕咬。
　　这种致命的攻击方式，伤残率非常恐怖，不到一分钟的时间，一半的丧尸惨死。
　　剩下的却没有停下。
　　它们继续扑到幸存的丧尸身上撕咬。
　　五分钟之后。
　　还能站着的丧尸，已经十不存一，走路都是摇摇晃晃断手断脚。
　　叶远对它们已经失去兴趣。
　　残兵败将，留给守城的士兵清理。
　　他闪动翅膀，重新降落在丧尸比较密集的区域，落地便立刻释放绝对气场。
　　然后命令下达。
　　丧尸又开始自相残杀。
　　为了效率最大化，他每次只控制两三分钟，500米内的丧尸损失三分之二，便立刻转移到下一个地方。
　　这种清理速度简直可怕。
　　亲卫军士兵骑着战车冲杀的时候，惊讶的发现尸海中出现了一个又一个真空地带。
　　“怎么回事？”
　　“是谁在帮我们？”
　　“你们快看，是团长，他竟然可以让丧尸自相残杀。”
　　“团长真的是神一样的男人啊。”

第465章 尸海危机已除，三天后启程
　　不知不觉，天色已经微亮。
　　目之所及，尸海的数量至少锐减了70%，其中固然有亲卫军的杰作。
　　但叶远一个人屠杀的丧尸，超过所有亲卫军的总和。
　　尤其到了凌晨的时候，叶远释放绝对气场，每次时间不会超过两分钟。
　　无论被控制的丧尸自相残杀死亡数量如何，他都会立刻转移。
　　虽然清理得不够干净。
　　但是把效率最大化之后，对尸海的收割速度是难以想象的。
　　从目前来看，尸海已经无法形成哪怕一丁点的威胁。
　　剩下的交给商都根据地的战士。
　　叶远放出灵魂战车，然后利用车载通信平台向所有亲卫军喊话。
　　“全体都有，立刻回城休息。”
　　......
　　大概二十分钟后。
　　近百人的重型战车队伍返回指挥部。
　　叶远找到马明邦，交代了一些细节，便准备好好休息一下。
　　虽然以他的精神力，就算一个月不睡觉也没问题。
　　但不睡觉，跟不需要睡觉各是一码事。
　　厮杀了一晚上，所有人心中的戾气都很重，需要休息来消化。
　　夏君临找到叶远。
　　“团长，古镇的条件太差了，到处挤满人，枪炮声震耳欲聋。”
　　“不如在附近找个小镇休息吧。”
　　叶远也正有这个想法。
　　找个安全的地方，好好泡个热水澡很有必要。
　　叶远打开灵魂战车的地图，很快就在附近找到一个叫涌兴的小镇。
　　“就这里吧，直线距离才15公里。”
　　“以我们的速度，几分钟就能飞过去。”
　　夏君临立刻将亲卫军召集起来，所有人把灵魂战车收起来，展开翅膀朝涌兴镇飞去。
　　从高空俯瞰地面，视野非常好。
　　镇上基本没有丧尸。
　　因为都已经被商都古镇的尸海整合，也省去了不少麻烦。
　　叶远本来打算找一家酒店。
　　可是亲卫军人数太多，小镇上的酒店没那么多房，而且不是每个房间都能住人。
　　末世至今这么久，死在房间里的人或者丧尸早就烂了。
　　就算幸存者早已习惯了腐烂的气味，在这种房间也无法安心入睡。
　　好在郊区有一家面粉加工厂。
　　一圈都修了围墙。
　　叶远带着众人降落，清理掉两头进化兽，然后用复制异能把破碎的大门修好。
　　整个过程不到十分钟。
　　叶远一口气复制了二十辆豪华房车，把所有房车放出来。
　　“每辆车里住五个人。”
　　“洗漱用品，热水全都有，自己摸索一下。”
　　“洗干净了早点休息。”
　　然后叶远让璃凰在工厂里警戒。
　　璃凰还处于虚弱期，但并不是疲惫无力，只是无法恢复正常体型，战斗力大打折扣。
　　警戒没有任何问题。
　　叶远洗完澡便简单吃了点东西，然后倒头就睡。
　　另一边。
　　商都古镇指挥部。
　　姚丽娜此刻有些尴尬，都已经做好准备牺牲色相了，叶远竟然直接走了。
　　甚至连句话都没有。
　　虽然她在末世前自持清高，从没被男人碰过，但成年人谁没翻过墙。
　　该看的都看过。
　　这种本能的东西，基本上一学就会，甚至她还在脑海中模拟演习过。
　　还别说，真上头。
　　可惜叶远没给机会。
　　“丽娜姐，团长是什么意思？”
　　“他好像直接把我们撂在这里了。”
　　姚丽娜摇了摇头。
　　“我也不明白。”
　　“不过他肯定还会回来的，我们昨晚也没睡觉，随便趴在桌子上休息一下吧。”
　　姚丽娜很郁闷的坐在凳子上，脑子里始终回想着昨晚叶远展示的那些强大能力。
　　尤其是无限复活。
　　满满一桌的复活宝石，全被叶远变戏法似的收走了。
　　只要得到一颗，自己就相当于拥有不死之躯了。
　　但是姚丽娜的直觉告诉她，这件事不是那么容易，从叶远的表现来看，他在故意吊自己胃口。
　　“早知道你这么厉害，当初我就不嘴硬了。”
　　“哎，真是的...”
　　一想到楠楠吃了那么多进化果实，姚丽娜羡慕得不行。
　　恍恍惚惚中，她终于睡着了。
　　......
　　下午的时候，叶远一觉睡醒伸了个懒腰。
　　面粉厂很平静。
　　璃凰站在车顶一直警戒。
　　不过涌兴镇的丧尸都被尸海整合，竟然出奇的安静，夏君临也已经睡醒。
　　然后单单和双双两姐妹也醒来。
　　叶远走出房车抽了支烟，陆续也有更多的亲卫军下车，所有人都一脸崇拜的望着叶远。
　　由于关系还不太熟，大家只是远远的看着。
　　但眼神有些异样。
　　那是戾气！
　　一整晚的厮杀，心中积攒的戾气不可能这么快消化，末世之所以多暴徒，也是因为心中戾气导致的。
　　杀人如麻，最好的办法是发泄。
　　虽然丧尸不是人，但长得像人。
　　戾气长时间得不到发泄，容易心理扭曲变态，当然了，叶远肯定有办法。
　　看了下时间，下午两点多钟。
　　勉强还能赶上午饭。
　　正好所有人都已经睡醒，叶远便从空间戒指里取出一张张桌子拼在一起。
　　然后摆满食物和饮料。
　　“大家都过来坐下。”
　　“昨晚你们的表现都很好，今天给你们放一天假，吃饱喝足后，想做什么就做什么。”
　　“不用参加战斗。”
　　餐桌上也有啤酒，数量不多，末世很忌讳醉酒。
　　众人举杯，渐渐的开始有说有笑。
　　然后有的人开始醉了。
　　叶远看得出，她们并没有醉，只是借着酒劲逐渐放肆起来。
　　然后就一发不可收拾。
　　直到天黑的时候，亲卫军在无所顾忌的发泄中，戾气被彻底释放掉。
　　叶远赶紧让众人收起房车。
　　然后展开灵魂之翼朝古阵飞去。
　　离开一整天了，如今通信中断，虽然尸海基本上翻不起浪，也要担心意外发生。
　　不到十分钟的时间，叶远降落在古镇指挥部。
　　马明邦看到叶远，悬着的心终于放下来。
　　“看你这副表情，难道发生什么事了？”叶远问道。
　　马明邦摇了摇头。
　　“一切都很顺利，只是您不在，我心里没底啊。”
　　接下来马明邦汇报了一下今天的战果。
　　丧尸数量减少，士兵们可以轮流休息，预计最多两天时间，就能彻底消灭尸海，到时候就可以启程前往鹿湖了。
　　所以这两天时间，基本上不用叶远操心。
　　这时候楠楠和姚丽娜走过来。
　　两人欲言又止的样子，一看心里就有鬼，叶远正想开口询问，便听到楠楠主动说道：
　　“团长，我们有件事想跟你单独商量一下。”

第466章 归心似箭，鸣枪恭送
　　古镇的指挥部会议室里，除了叶远和姚丽娜，再也没有第四个人在场。
　　“没有其他人在场，可以说了吧？”
　　“到底什么事？”
　　姚丽娜和楠楠对视一眼，虽然她才是主角，也早已做好心理建设。
　　可真到了摊牌的时候，却怎么也说不出口。
　　楠楠似乎看出了姚丽娜的窘迫，聪明如她，自然不会放过这样的机会。
　　“团长，丽娜姐想跟你。”
　　跟我？
　　“她不是已经跟我了吗，亲卫军都是我的人。”
　　楠楠摇了摇头道：
　　“丽娜姐不是这个意思。”
　　“她要跟你的意思是做你的女人？”
　　叶远眉头一挑，嘴角泛起一抹邪魅的笑意，平静的声音淡淡问道：
　　“姚丽娜，这是你的意思？”
　　姚丽娜现在尴尬得要死，但并没有责怪楠楠，如果不是她，自己根本没勇气开口。
　　“是的，我...我以前没谈过男朋友。”
　　这是她的底牌。
　　也是自认为最有价值的东西。
　　她也是个聪明人，知道轻重缓急主次之分，开口就一定要说重点。
　　没谈过男朋友，就是重中之重。
　　是她成为叶远女人的资本。
　　当然了，在叶远眼里，姚丽娜和楠楠早就是自己人了，只是她们的驯服度没满，所以必须有点手段才行。
　　“我记得你之前可不是这么说的。”
　　“你要死要活，要不是我承诺不碰你，估计你早就自杀了。”
　　“怎么才一天时间就变了。”
　　“而且还变的这么彻底，把我都整得措手不及。”
　　叶远的声音充满讽刺。
　　姚丽娜恨不得找条地缝钻进去，好在会议室没有外人，她才有勇气面对这一切。
　　“哪个...”
　　“嗯...我收回昨天的话。”
　　叶远并不打算就此放过她，你不是清高嘛，在我面前，再高冷的女人也得热情起来。
　　论骄傲高冷，谁能跟夏君临比？
　　没人的时候还不是热情似火。
　　“我很好奇，是什么原因让你改变主意的？”
　　姚丽娜心里更尴尬了。
　　你个坏蛋，明知故问嘛。
　　在我面前一次又一次的装逼，还是装大逼，试问谁能不动容？
　　电光火石间，姚丽娜的脑海里出现了不下于十种说辞。
　　但都被她一一否决。
　　太假了，可能适得其反，还不如坦诚相待。
　　“好，我说。”
　　“是你昨天展现的实力让我震惊，甚至向往，我也想要更多进化果实，尤其是复活宝石。”
　　“我希望获得那些力量。”
　　“我不想开空头支票，如果你能给我那些力量，我可以保证永远不会背叛你。”
　　呵呵...
　　我还需要你保证吗？
　　只要驯服度达到95%，三刷之后就是100%，成为正式仆从后，让你背叛你都不会。
　　叶远看了一眼姚丽娜的驯服度。
　　又涨了5%，已达到80%，距离三刷已不远了。
　　这种情况可以给点甜头。
　　但不能一次喂饱。
　　否则适得其反。
　　叶远一挥手，桌上便多了一个果盘，里面装着白色、绿色、蓝色、紫色和橙色的进化果实。
　　“都给你了。”
　　“复活宝石暂时还不能给你，得看你的表现如何。”
　　姚丽娜控制着激动的心情，缓缓端起果盘。
　　没有复活宝石无所谓。
　　就凭这满满一盘进化果实，也足以成为末世最强异能者。
　　当然了。
　　不能把叶远算在其中，他已经超出了异能者的范畴，是救世主或者神一样的男人。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　说完这句话，姚丽娜再也控制不住喜悦，紧绷的脸上绽放出笑容。
　　心愿达成，又不想暴露内心的喜悦。
　　开心与尴尬一起浮现在脸上。
　　姚丽娜的心跳又开始加速，驯服度也蹭蹭的涨，直到90%的时候才停下。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　还差5%了。
　　根据以往的经验，这种进度的时候完成最后一步，有很大概率直接飙升到95%。
　　毕竟梦照现实的强度，没有哪个正常女人不软化。
　　“你先吃进化果实吧。”
　　“我在...”
　　叶远本想说我在外面等你，但会议室外面落个脚都困难，到处挤满了人。
　　算了...
　　等三天后离开古镇再说。
　　第二天。
　　尸海的进攻显得更加疲惫，有时候甚至出现断层现象，连续好几分钟都看不到一头丧尸。
　　但尸海范围很广。
　　商都又是大平原，如果不清理干净，幸存者大部队不敢轻易离开。
　　因为谁也无法保证途中会不会有成群结队的丧尸袭击。
　　叶远不可能跟着幸存者一起转移。
　　二十万人步行，最少得一个月才能抵达鹿湖。
　　既然尸海危机已经解除，他也该离开了。
　　昨晚又复制了足够多的武器弹药，全部转移给夏君临，剩下的事就交给她了。
　　“单单、双双，你们也留下。”
　　“包括你们的亲卫军随从也一起，负责协助商都根据地二十万人转移。”
　　“我要先回鹿湖了。”
　　叶远又看着楠楠和姚丽娜。
　　“你们也留下，协助夏君临完成转移工作。”
　　然后叶远拿出两枚空间戒指递给二人。
　　“这是空间戒指，亲卫军的标配，里面有灵魂装备三件套，夏君临会教你们如何使用。”
　　“我在鹿湖等待你们的好消息。”
　　璃凰已经恢复过来，变成正常大小。
　　三百米的体型，在古镇上空盘旋，神圣洁白的羽毛，在血雾中依旧高贵不染污浊。
　　叶远归心似箭，迫切想要快点回鹿湖坐镇。
　　仆从被全部派出去，意味着还有八个根据地正在往鹿湖转移，也不知道现在情况如何。
　　另外虞曼莎带领的鹏城幸存者也没有消息。
　　他不能在商都耽搁太久。
　　“璃凰，出发。”
　　唳——
　　璃凰发出一声高亢的鸣叫，拍打着巨大的翅膀，卷起一阵风暴朝着远方飞去。
　　“鸣枪，送领袖！”
　　马明邦一声命令，古镇士兵集体举枪，整齐的枪声连响三轮。
　　叶远已消失在血雾中...

第467章 这竟然被梦想成真还要爽
　　下午的时候，叶远返回鹿湖。
　　根据蓝夭夭汇报，这两天有从各地回来送信的战鹰。
　　蓝夭夭从空间戒指里拿出九张纸条。
　　每一张纸条上都有签名。
　　小帆、小婉、柳如烟、苏敏、袁可、张雨馨、吕雯、安以萱、林鸢。
　　九个仆从，分别前往九个幸存者根据地。
　　叶远一张一张的看完。
　　好在一切还算顺利，目前都没有发生特别严重的情况，小规模战斗她们都能解决。
　　就算大规模尸潮，问题也不大。
　　商都尸海属于意外。
　　接下来叶远又前往军方指挥部，白义仁把最近的工作进展做了详细汇报。
　　蜀都平原的推进工作稳打稳扎。
　　所有的新兵已经完成训练，加入战斗序列，目前鹿湖拥有10万城防军，5000正规军。
　　还有芒县根据地合并过来的1.5万士兵。
　　加起来正好12万人。
　　另外还有三万先遣队战士没有回来。
　　军方把具备参军资格的人，基本上全招募入伍了。
　　如果想继续扩大规模，就只能等到下一个根据地转移到鹿湖后，吸纳原本的战士，从幸存者中招募新兵进行训练。
　　正在赶往鹿湖的有十一个根据地。
　　最近的两个根据地都在蜀省，距离不算远，估计十天之后能抵达。
　　到时候可以快速补充一波兵源。
　　叶远返回家里时，天色已经很晚了，璃凰接收了一百七十八个关隘口的消息。
　　这一百七十个关隘，便是通往蜀都的一百七十八个入口。
　　其中有高速公路、国道、乡村路、峡谷、河流。
　　未来全都要建成要塞。
　　这些关隘都有战鹰全天候警戒，负责日常巡逻和危险清除。
　　每一只战鹰，都服用了全套进化果实。
　　从白色到橙色，一样不少，战斗力极其恐怖，但战鹰数量太少。
　　根据传回来的消息，每天都有丧尸和进化兽闯入蜀都平原。
　　这还是从关隘进来的。
　　有些进化兽攀爬能力极强，可以从险峻的山脉直接翻过来。
　　所以闯入蜀都平原的怪物数量比想象中的多。
　　姜未迟和云渺出现在叶远面前。
　　几日不见，她们的驯服度都已达到85%，还差10%就可以三刷了。
　　这几天叶远什么事都没做。
　　按理说驯服度不可能涨这么快。
　　不过叶远可不会闲着。
　　每天晚上给他们造梦，涨得自然很快。
　　要知道，无论梦境心理师，还是梦照现实，都有10倍的情绪强化效果。
　　简单的说，十倍快乐，或者十倍痛苦。
　　梦照现实肯定是十倍快乐。
　　至于梦境心理师，就看叶远心情了，对仇人肯定是十倍痛苦，云渺和姜未迟必然是十倍快乐，否则驯服度也不可能涨得这么快。
　　现在两人看着叶远的眼神都有些拉丝了。
　　尤其是云渺。
　　她本是一名道姑，深受修仙影响一心想要成仙，后来知道叶远有“造仙”的能力后，便放弃了自己修炼的想法。
　　现在的她道心已碎，重塑凡心。
　　这种感觉也很好。
　　叶远决定最后装一波大逼，争取把驯服度能够拉满，再不济也要拉到90%。
　　“云渺，未迟，你们俩跟我来一下。”
　　叶远说完，便独自走上楼。
　　云渺和姜未迟对视一眼，彼此都从对方的眼神中，看到了局促不安，又隐隐有一丝期待。
　　虽然在梦里已经熟门熟路。
　　但现实总有些隔阂。
　　两种复杂的心情交织在一起，竟然心如鹿撞，她们心照不宣，却都想到一块儿去了。
　　难道梦想要成真了？
　　会不会太突然了？
　　两人怀着复杂的心情，跟着叶远来到二楼的小客厅，叶远大马金刀坐在沙发上，双手扶在沙发靠背上，双腿自然张开，摆出一副很放松的样子。
　　云渺和姜未迟更紧张，又更期待了。
　　就是这个动作...
　　梦里一模一样...
　　可是我也不能主动啊。
　　叶远不说话，云渺和姜未迟显得有些尴尬，一时间不知道如何是好。
　　主动吧，显得太轻浮。
　　不主动吧，可是气氛又已经到这里了。
　　该怎么办呢？
　　这时候叶远点上一支烟，深深吸了一口才说道：
　　“本来我不打算这么早找你们的。”
　　看来他真的要摊牌了。
　　“不过你们已经住进我家这么久，也算是自己人了，最后一步迟早要完成。”
　　话都已经说得这么直白了，最后一步还能是什么？
　　肯定就是梦想成真呗。
　　怎么办，又紧张又期待，好纠结呀。
　　这时候叶远拿出两颗红宝石放在桌子上。
　　“我把这种宝石叫做复活宝石，吸收了它的力量，理论上可以无限复活。”
　　“就像这样。”
　　说话间，叶远拿出一把霰弹枪，对准自己的下颚。
　　砰的一声枪响。
　　叶远的脑袋炸开花，脑浆溅得到处都是，碎块黏在墙壁上，画面触目惊心。
　　姜未迟和云渺顿时被惊吓得目瞪口呆。
　　怎么会这样？
　　不是应该...就算不能梦想成真，也不至于这么吓人吧？
　　好好的，为什么要自杀？
　　不对不对，叶远肯定不会自杀的，他葫芦里到底卖的什么药。
　　对了，无限复活！
　　就在这时，碎了一地的脑浆与碎肉，以极快的速度自动汇集到叶远的无头尸身上。
　　然后被快速吸收。
　　脖子上的头颅也以不可思议的速度重新长出来。
　　转眼间完成了爆头复活的逆转！
　　姜未迟和云渺又又又被震惊到目瞪口呆。
　　“这是真的...”
　　“真的可以无限复活？”
　　叶远笑着点了点头：“当然可以，原本只有得到我认可的亲卫军和小队长可以获得。”
　　“你们虽然也算是我的人，但还没完全通过考核。”
　　对仆从来说，所谓的考核就是三刷。
　　“不过我决定提前给你们，拿去吧，吞下去就可以拥有复活能力。”
　　我的天呐...
　　两人面面相觑，不敢相信这一切是真的，无限复活意味着什么，她们太清楚了。
　　简单来说，死不了。
　　长生不老！
　　这可比什么异能都牛逼千万倍。
　　“团长，我们...就不客气了。”
　　叶远点了点头。
　　云渺和姜未迟立刻抓起桌上的复活宝石，然后一口吞下去。
　　与此同时。
　　她们的驯服度也开始持续上涨...

第468章 橙色异能BUG，无敌挂中挂
　　云渺和姜未迟的驯服度，分别涨到91%和90%才停下。
　　剩下最后这5%就好办了。
　　梦照现实基本上能拉满。
　　等云渺和姜未迟吸收完红宝石的力量后，叶远便开口说道：
　　“我房间有一只很神奇的猫。”
　　说话间，叶远嘴角泛起邪魅的微笑，姜未迟和云渺相视一笑，末世前谁不会这个梗？
　　“那只猫有多神奇？”
　　“会后空翻，要不要去看看？”
　　“真的吗，那一定要看看呀。”
　　“走吧，保证让你们大饱口福。”
　　......
　　凌晨的时候，叶远发现训练磁场的技能栏，经验值已经被梦照现实刷满了。
　　技能数量+1。
　　目前处于空缺状态，需要载入新的技能。
　　但叶远没有急着载入。
　　因为云渺和姜未迟的驯服度同时刷到了95%，可以完成三刷了。
　　重型盾构机虽然油耗高。
　　但从不白喝一滴油。
　　不过能无限续油，油耗就不值一提了。
　　叶远先锁定姜未迟的【建筑设计师】词条，意念用力一扒，一股神秘的力量涌入体内。
　　三刷成功。
　　赶紧呼出个人信息版面，拉到下面【建筑设计师】词条打开。
　　第三个异能呈现在眼前。
　　＜平地起高楼＞
　　（属性：同时拥有和的能力，建造速度提升10倍，可瞬间生成路障。）
　　姜未迟的词条是蓝色的。
　　但功能无疑是最实用的，尤其对于现阶段的叶远，简直是瞌睡来了送枕头。
　　平地起高楼！
　　听这名字就知道，是个快速生成建筑的强大异能，而且还同时具备执笔画城和搬山填海。
　　也就是说，把载入训练磁场技能栏，就相当于拥有建筑系全部异能。
　　并且建造速度提升十倍。
　　尤其是小型路障，可瞬间生成。
　　这个异能就算不用了修建要塞，对付丧尸和进化兽也是极其可怕的辅助异能。
　　瞬间生成一堵墙。
　　而且强度比钢筋混泥土还高。
　　就算面对大规模尸群追击，也能依靠路障顺利摆脱，若能找到天险之地，也可快速修成要塞，简直是末日生存的神技。
　　训练磁场的技能栏里，已经有了。
　　叶远直接删除掉。
　　然后把载入进入，明天就让亲卫军们重新领悟。
　　现在还多一个技能栏。
　　正好把楠楠的学霸词条里的载入。
　　亲卫军可先领悟，再领悟和其它异能，速度就会快很多。
　　而且还能利用悟性，把白色和绿色异能，进阶到蓝色品质。
　　这还没完。
　　在悟性超凡的加持下，蓝色异能还可以被强化，最多九次。
　　虽然品质不会继续提升。
　　但每一次强化后，属性和功能都会得到提升。
　　叶远再一次见识到词条异能的恐怖之处，哪怕是蓝色品质也没有鸡肋，比进化果实的异能强大太多了。
　　扒了姜未迟，还剩云渺。
　　此刻她已如烂泥，叶远锁定她的词条，意念一动，一股神秘的力量再次涌入体内。
　　个人信息栏还未关闭。
　　点开【炼气士】词条，便看到新增的第三个异能。
　　＜炁源归宗＞
　　（将储存在筋脉中的气，以任何异能释放出去，即便白色异能，也拥有橙色异能的威力。）
　　卧槽！
　　叶远无法形容此刻的心情。
　　震惊、难以置信、欣喜、激动...
　　复杂的情绪，内心无比澎湃，此刻真想仰天大笑啊。
　　炁源归宗，简直像BUG一样。
　　更生动的形容，它就像一个BUFF。
　　【炼气士】属于橙色词条，一旦套上＜炁源归宗＞这个BUFF，就可以让白色、绿色、蓝色、紫色异能，释放出橙色的威力。
　　简直就是挂中挂！
　　叶远一裤裆的异能，相当于绝大部分异能变成了橙色，也难怪他会如此激动。
　　更令人激动的是，只要将＜炁源归宗＞载入训练磁场，相当于所有亲卫军都可以获得这个BUFF。
　　试想一下，＜平地起高楼＞一旦蜕变成橙色，修建要塞的速度将会提升到何种程度。
　　要塞强度自然也会提高。
　　不过在此之前，得先把＜炼气大师＞载入技能栏。
　　虽然随着血雾蜕变，无论吃进化果实觉醒的异能者，还是自然觉醒的人，都具备储存灵气的能力。
　　但想要＜炁源归宗＞这个BUFF生效，必须以【炼气士】体系的吸纳方法储存灵气，才可以达到BUFF效果。
　　所以得继续加油啊。
　　梦照现实是增加技能栏的唯一途径，叶远还需勤勤恳恳每日耕耘才行。
　　当然了，＜炁源归宗＞并不是绝对无敌的BUFF。
　　它需要自身释放灵力，才可将异能威力强化到橙色品质。
　　但是有些异能消耗的是精神力。
　　比如＜悟性超凡＞，以及灵魂装备三件套的锻造，都是以精神力作为异能基础。
　　灵力依附于体能。
　　消耗体能的异能，才可以用灵力强化，才可以触发＜炁源归宗＞。
　　不过也有同时消耗精神和体能的异能。
　　比如杀手系的部分异能、武者系的部分异能、时间暂停、瞬间移动等等。
　　只要跟体能消耗有关，就可以触发BUFF。
　　所以＜炁源归宗＞依旧是无敌的挂中挂。
　　叶远心情无比激动，根本睡不着，于是立刻穿衣起身，决定外出试一试效果。
　　他从三楼一跃而下，灵魂之翼展开。
　　翅膀轻轻一扇，冲向无尽的黑暗中。
　　但是在叶远眼里，黑夜如末世前的白天，甚至更加清晰。
　　因为夜莺之眼需要同时消耗精神和体能。
　　灵气储存在身体里，所以能够释放灵气强化异能效果，如此一来，就触发了＜炁源归宗＞BUFF。
　　绿色异能，直接达到橙色效果。
　　真实视野从600米飙升到10公里，目之所及，任何风吹草动都可以看得清清楚楚。
　　“卧槽！”
　　“我勒个大槽！”
　　简直爽死了。
　　赶紧试试飞行效果。
　　虽然灵魂之翼的锻造用的是纯精神力，但飞行消耗的是体能，自然能触发＜炁源归宗＞BUFF。
　　叶远释放灵气强化飞行速度。
　　下一刻，紫色品质的羽翼，瞬间提升到橙色品质。
　　叶远如同一道黑色闪电一闪而逝，速度快到难以想象...

第469章 我不死，就折磨你们到天荒地老
　　灵魂之翼的橙色效果简直惊人。
　　速度至少提升了两倍。
　　初步估算，可达到日行五六千公里，而且飞行走直线，如果再次前往南岭，大概四五个小时就能赶到。
　　此时叶远已经抵达一处峡谷关隘。
　　两边都是高耸入云的伞状山，峡谷很宽，最底下横贯一公里左右。
　　这种地形的峡谷，一旦修建要塞，修得越高就越宽。
　　放在以前，叶远绝对不会考虑这个位置。
　　可以沿着峡谷往里面走，找一个最窄的位置修建要塞。
　　但是弊端也很明显。
　　要塞太小，防守人员会受到限制，如果遇上大规模尸潮，能不能挡住还真难说。
　　现在有了。
　　再以BUFF加持，建造这种大型要塞应该要容易很多。
　　建造要塞是后面的事。
　　叶远决定先修起一道城墙，试验一下速度如何。
　　他尝试着引动储存在筋脉中的灵力，然后释放异能。
　　刹那间，方圆十公里呈现在他的脑海中。
　　就像3D立体图似的。
　　精神力与大地融为一体，具备强烈的亲和力，一念之间可以完成移山填海。
　　叶远指引着两边山体上的土石，快速汇聚在峡谷中。
　　然后按照意念勾勒出要塞城墙的结构。
　　底部还留了拱门。
　　结构生成后，转移过来的土石，在叶远的意念指引下，快速凝固在城墙上。
　　速度之快。
　　还不到一个小时，一道宏伟的城墙便耸立在峡谷之中。
　　墙高100米。
　　底座厚度达到30米，墙顶厚度10米。
　　叶远从空中落下，走在敦实的城墙上，脚下传来坚不可摧的触感。
　　平地起高楼已不再是蓝色异能。
　　而是被炁源归宗强化后的橙色异能，坚固程度远超钢筋混凝土。
　　叶远取出一把霰弹枪。
　　朝地面开了一枪。
　　顿时火星四溅，地面只留下密密麻麻的黑印，没有造成任何实质性的破坏。
　　“橙色防御果然强大！”叶远忍不住感慨。
　　而且平地起高楼并不是防御异能，如果是真正的防御异能达到橙色效果，霰弹枪连痕迹都无法留下。
　　不过叶远也很满意了。
　　目前这个要塞只修建了城墙，后面还要修炮楼、兵营、生活娱乐区域等等。
　　这些留给亲卫军来做。
　　现在该回去了。
　　早点休息，精神好了，明天接着刷梦照现实。
　　训练磁场还需要两个技能栏。
　　得把＜炼气大师＞和＜炁源归宗＞也早点载入，让所有人都学会。
　　到那时候，自己就能成为真正的甩手掌柜。
　　随便派个亲卫军出去，一身的橙色异能，任何危险都可以独自面对。
　　叶远身影一动，便出现在4公里外。
　　这个距离，直接把他吓傻了。
　　“卧槽！”
　　“套了BUFF的瞬移真生猛啊。”
　　叶远的瞬移早被他吃果实升到9级了，最大距离400米。
　　可是在橙色BUFF加持下，直接提升了10倍。
　　这速度比灵魂之翼还要快！
　　不过瞬移消耗的精神和体能比较大，用来长途赶路肯定不合适。
　　哪怕以叶远现在的精神力，千里奔袭也承受不住这种消耗。
　　但百公里之内，问题不大。
　　也就闪个二十几次而已。
　　但有个前提，瞬移的目的地必须在可视范围内。
　　就算能瞬移4公里，看不到那么远也白搭。
　　好在夜莺之眼套上BUFF后，高度足够，可以看到10公里之内的一切。
　　夜莺之眼与瞬移完美配合。
　　叶远直接使用瞬移，稍许之后便返回鹿湖，然后一觉到天亮。
　　神清气爽啊！
　　早餐已经做好。
　　当然了，都是复制品，不过包子豆浆油条，全都热气腾腾。
　　是不是复制的无所谓了。
　　吃过早餐后，叶远决定到地牢里查看一下。
　　“这段时间都没来看过我那几位叔叔了。”
　　“不知道他们现在还快活吗？”
　　叶远推开地牢房门，一股难闻的气味扑面而来，恶臭到令人作呕。
　　有阴冷的霉湿味、人类和牲畜的汗液味、生锈的钢铁味，还有无时无刻挥发的骚气，以及各种排泄物的气味。
　　混合在一起，简直难以形容。
　　叶远来到光头的牢门前，这货正在卖力的折磨顾一鸣。
　　看到叶远到来，光头也没停下。
　　“大佬...嗯...你又来看我了...哈！”
　　你嗯哈个鸡毛！
　　“你们都有不死之躯，吃得少，拉得少，就不知道把排泄物清理一下吗？”
　　地牢有专门的投喂窗口。
　　很小。
　　一个拳头那么大，可以杜绝里面的人逃走。
　　光头兴奋的说道：
　　“清理什么呀？”
　　“我们都习惯，挺好闻的，眼镜，你说是不是？”
　　光头一拳打在顾一鸣屁股上。
　　这货疼得龇牙咧嘴。
　　眼镜也早已破碎，此刻怒视着叶远，恨不得将他生吃活剥。
　　“叶远，你个畜生！”
　　“你还要把我折磨到什么时候？”
　　“就算我有不死之身，这样活着又有什么意思，你有办法让我不死不灭，就一定有办法杀了我。”
　　“给个痛快吧，让我到地下去向你父母赔罪。”
　　给个痛快？
　　哪有那么便宜的事。
　　好不容易把你们全部抓起来，好不容易有了红宝石，可以无休止的折磨你们。
　　怎么可能就这么放了你们。
　　“你们的罪不仅仅是杀了我父母。”
　　“同样还有我！”
　　顾一鸣不懂这番话是什么意思，前世的叶远被顾一鸣这伙人折磨得很惨。
　　甚至最后被活剐了。
　　这样的仇恨，生生世世都无法原谅，在抓到顾一鸣他们的那一刻，叶远就没有打算给他们痛快。
　　“你不要心存幻想了。”
　　“在我没死之前，你这辈子都别想解脱。”
　　“当然了，你都可以不死不灭，我肯定也可以。”
　　“所以我会折磨你们到天荒地老。”
　　大光头突然灵光一闪。
　　折磨人吗？
　　我最喜欢了，尤其喜欢折磨这个眼镜，谁让他这么阴柔呢？
　　“大佬，我最近越来越变态了。”
　　“你给把匕首给我，我有事没事扎他一刀，那叫声一定很动听。”
　　“我想想就觉得好兴奋啊。”
　　“反正他也死不掉的，哈哈哈...”
　　叶远眉头一挑。
　　这倒是个不错的主意。

第470章 光环覆盖半个省
　　顾一鸣这伙人因为吃了红宝石，可以不死不灭。
　　但痛觉神经跟常人无异。
　　地牢里的“施暴者”全都有带刺的武器，已经让他们生不如死了。
　　如果再给每人一把匕首。
　　兴奋的时候捅一刀，暴怒的时候捅一刀，不配合的时候捅一刀。
　　还有什么？
　　......反正想捅的时候就捅一刀。
　　折磨效果绝对拉满。
　　“好，给你一把刀。”
　　反正光头男的实力比顾一鸣强很多，不用担心匕首被抢。
　　就算不小心被抢也无所谓。
　　施暴者也全部吃过红宝石，把脑袋割了也能活。
　　他们永远被困在地牢。
　　叶远从空间戒指里，拿出一把军用匕首，然后想了想，又觉得这样不太好。
　　军用匕首太锋利，捅进去感觉不到痛。
　　于是他用金属凝炼异能，制作了一批带倒刺的匕首，很尖，但是很钝。
　　轻松破防，撕裂深入。
　　那酸爽，一定让双方都很满意吧？
　　看着叶远手里的匕首，顾一鸣顿时尖叫起来。
　　“不要啊！”
　　“叶远我求你了，以前都是我的错，我也受到惩罚了，求你不要把匕首给光头。”
　　呵呵...你说不给就不给吗？
　　“接着！”
　　叶远把匕首抛进去，光头抬手便接住，然后一刀直捣黄龙。
　　“啊——”
　　叶远顿时皱了皱眉。
　　嘶...
　　惨不忍睹啊。
　　赶紧溜走。
　　下一间牢房里关着顾云飞，他正在被一个左青龙右白虎的施暴者折磨。
　　左青龙右白虎，原本是马国栋的人。
　　当时叶远还在城区。
　　他的落脚点被发现，马国栋派了直升机和迫击炮，准备把叶远做掉。
　　只不过偷鸡不成蚀把米。
　　这些人全被叶远活捉，有的成了小白鼠，有的沦为地牢里的施暴者。
　　他们都是重型盾构机。
　　油箱被扩大千万倍，可以说除了吃饭，连觉都不用睡，无时无刻都在工作。
　　顾云飞看到叶远，顿时发出一声惨叫。
　　“你走开啊。”
　　“你想要做什么？”
　　“叶远，我做鬼也不会放过你的。”
　　呵呵...
　　你没希望做鬼了。
　　叶远把匕首丢给左青龙右白虎：“有事没事捅他一下，哪里脆弱捅哪里，知道了吗？”
　　左青龙右白虎开心的点了点头。
　　“哈哈哈...”
　　“这玩意儿很助兴啊！”
　　“嘿——”
　　迟钝的匕首直捣黄龙，又是一声惨叫传来。
　　叶远把匕首逐一发放给施暴者，但牛兄、马兄和猪兄就不好整了。
　　地牢的施暴者除了人，还有动物。
　　都是叶远的战宠。
　　当然了，三只战宠存在的意义就是施暴，不可能出现在外面。
　　只是它们没有手，不能使用武器。
　　这可不行。
　　施暴者必须装备配齐。
　　叶远很快便想到了办法，他给三个战宠分别制作了一副面具。
　　面具上全是尖刺。
　　有事没事蹭一下，保证皮开肉绽，效果杠杠滴。
　　做完这一切，叶远满意的离开地牢。
　　回到外面，解除战衣的面罩，这时候白逸来到别墅，几日不见，她依旧美丽动人。
　　白逸眼神拉丝的看着叶远。
　　“回来了也不看我。”
　　“走，到我家去。”
　　去你家做什么？
　　“别发愣啊，我用局部一体式复制能力，制作了好多很漂亮的衣服。”
　　“你保证喜欢。”
　　“走啊，我穿给你看。”
　　嘿呀，白逸越来越懂我了。
　　叶远拉着白逸，一个瞬移横跨鹿湖，瞬间回到她家里。
　　“衣服呢，赶紧穿给我看看。”
　　白逸拿出一个小行李箱说道：“都在里面呢，有两百多套哦。”
　　叶远顿时激动了。
　　这么小个箱子，装下两百多套衣服，这得多省布料啊。
　　原来你不止会设计武器装备。
　　设计服装更是天赋异禀，深得我心啊。
　　叶远打开箱子，顿时眼前一亮...
　　......
　　第二天，叶远把【学霸】和【超模】词条的异能，以及＜炁源归宗＞都赐给了白逸和张青鸾，以及云渺和姜未迟。
　　仆从里面，只有她俩还留在鹿湖。
　　其她人返回鹿湖后，再把这些异能给她们。
　　接下来鹿湖的人会越来越多，坐吃山空肯定是不行的，生产力必须恢复。
　　以前他考虑的是，让所有亲卫军学会【种植大师】的三个光环能力。
　　适应光环：制造一个直径10公里的光环区域，赋予植物顽强的适应能力，在黑暗中也能正常生长。
　　速生光环：制造一个直径10公里的光环区域，赋予植物5倍生长的能力。
　　进化光环：制造一个直径100米的光环区域，赋予进化果实正常生长的能力。
　　如果要恢复生产，必须先从农业和养殖开始。
　　所以前面两个光环最重要。
　　叶远原本考虑的是，让亲卫军参悟这适应和速生光环。
　　但又有个难题摆在眼前。
　　训练磁场必须再增加两个技能栏，算起来还要增加四个。
　　目前训练磁场已经载入了六个技能栏。
　　每增加一个技能栏，需要的经验值呈几何倍数增加，叶远每天做牛做马，把梦照现实强度拉满，进度也是极其有限的。
　　毕竟他只是一个人。
　　当然了。
　　这种好事，必须只能他一个人来做。
　　进度慢就慢吧。
　　反正现在有＜炁源归宗＞这个BUFF，正好种植系异能需要消耗精神和体能。
　　能够触发BUFF效果。
　　叶远一个瞬移来到根据地外面，入眼一片荒凉，末世至今这么久，至少有10%的植物已经彻底死亡。
　　80%的植物在弱光环境下虽然还没死。
　　但也是一副要死不活的样子。
　　没有充足的光照，植物无法有效的新陈代谢，不开花结果，第二年基本上都会死掉。
　　哪怕血雾蜕变后，阳光可以照射下来，但被血雾影响后依旧属于弱光。
　　只有一些耐阴植物可以活下来。
　　从第二年开始，整个世界逐渐变成荒漠，那才是真正的末日！
　　好在从吕雯身上扒来的种植大师词条，解决了这个大难题。
　　“不知道套上橙色BUFF会怎样。”
　　叶远以＜炁源归宗＞释放出储存在筋脉中的灵力，然后生成“适应光环领域”。
　　刹那间，仿佛是一种法则力量降临。
　　以叶远为中心，直径100公里，化作适应光环领域。
　　也就是说，这个范围内的植物，就算在黑暗中也能正常生长。
　　叶远顿时激动起来。
　　算上虞曼莎，现在一共有十五名仆从，再加上楠楠和姚丽娜，总共十七人。
　　接下来还有十个根据地的人正在赶往鹿湖。
　　肯定还能收一些仆从。
　　仆从可以直接赐予异能，不需要在训练磁场领悟。
　　保守估计二十名仆从，可以制造出长宽500×400公里的一个超大型光环领域。
　　差不多可以覆盖除了西部高原外的整个蜀省。
　　相当于未来幸存者恢复生产的基石已解决。
　　得出这个结论，叶远傻眼了。
　　“再试试速生光环......”

第471章 成为全世界的王
　　一股无形的能量迅速蔓延，不多时便覆盖了直径100公里的范围。
　　速生光环被橙色BUFF加持后，范围也扩展到了100公里。
　　让叶远更惊讶的是，植物生长速度从5倍提升到了10倍。
　　简直可怕！
　　10倍生长速度，对农业生产和养殖来说，无异于神助攻。
　　仅是蜀都平原，就可以养活至少2亿人。
　　而且还能活得很好。
　　光环笼罩内不光是农作物生长迅速，所有植物，包括树木也会疯狂生长。
　　所以根本不会缺少木材。
　　末世没有天然气，开采煤炭也不方便，要养活这么多人，燃料是个大问题。
　　虽然叶远有复制异能，但他不可能一直当“保姆”。
　　适应和速生光环，解决了两大难题。
　　现在只等仆从们顺利返回了。
　　当然了，叶远自己也需要努力，当下继续两个技能栏，还得从亲卫军身上获取情绪转换成经验值。
　　虽然累一点，但是很开心。
　　叶远身影一闪，用橙色瞬移返回鹿湖，第一时间找到白义仁。
　　“叶远，这么着急找我，是不是有什么重要的事？”
　　私底下白义仁都是直呼叶远的名字。
　　叶远点了点头道：
　　“我希望军部尽快成立农业部。”
　　“接下来会有越来越多的人涌入鹿湖，我们的农业和养殖业要逐步落实了。”
　　白义仁也深以为然。
　　“是啊，虽然军方搬空了整个蜀都的生活物资，食物也不少，但不能一直坐吃山空。”
　　“而且根据你这边得到的消息，还有十一个根据地正在迁移途中。”
　　“一旦顺利抵达，蜀都人口至少要突破百万。”
　　“我们的食物短时间能养活这么多人，时间久了必然会闹饥荒。”
　　“除非你们一直复制。”
　　“但这也不现实。”
　　白义仁也清楚，让叶远的人一直复制食物，跟白养一群废物没区别。
　　“可是血雾笼罩，迟迟没有散去。”
　　“科研室那边早就出结果了，血雾中有一种神秘成分，即便阳光照下来，也会受到影响，植物的光合作用效率很低。”
　　“这一点你是知道的。”
　　“既然你现在提出要恢复农业，肯定已经找到了解决的办法是不是？”
　　叶远笑了笑。
　　白义仁老成历练，能这么快反应过来，也在意料之中。
　　“是的，目前已经改善了方圆百公里内的环境。”
　　“具体是什么，我没办法解释。”
　　“接下来的几天，你应该可以看到奇迹出现，郁郁葱葱的植物会爆发出勃勃生机。”
　　白义仁眼前一亮，神色中有疑惑，更有难以置信的震惊。
　　“你说的是真的？”
　　“我需要骗你吗？”
　　是啊，叶远没必要骗我。
　　“你果然是救世主，白逸跟着你没选错人，哈哈...”
　　白义仁无条件相信叶远的话。
　　因为他从未让人失望过。
　　鹿湖能发展成现在的规模，不夸张的说，几乎是叶远一人之力带起来的。
　　每到关键时刻，他都能让奇迹发生。
　　“好，我这就立刻召集人手，成立农业部。”
　　“后面抵达鹿湖的人，会从中挑选一批负责农业发展的人。”
　　叶远补充道：
　　“人数不用太多，毕竟蜀都是大平原，我对环境的改善可以让植物10倍速度的生长。”
　　“蜀都大平原养活两亿人没问题。”
　　叶远说的不是狭义上的蜀都平原，而是囊括整个蜀都盆地，面积大约2.3万平方公里。
　　10倍生长速度，带来的农作物产量绝对不止10倍提升，可能是15倍，甚至20倍。
　　因为有适应光环。
　　哪怕在漆黑的环境，甚至零度都可以种植农作物，没有季节性的农闲，提升的产量是难以想象的。
　　养活两亿人只是保守估计而已。
　　当然了。
　　短时间内不可能有这么多人，剩余的粮食可以用来养殖牲畜，提高肉食品来源。
　　“蜀都大平原，全部以机械化作业，需要的劳动力没有想象中那么多。”
　　“我会让白逸抓紧时间复制一批大型农业设备。”
　　“包括农药化肥等。”
　　“你们成立农业部，最优先招募会使用设备的人，要在最短时间内带出更多的人。”
　　白义仁敏锐的捕捉到了叶远话里有话。
　　“初步估计，未来最少还有一百万人抵达鹿湖，甚至更多。”
　　“但你着重强调农业部不需要太多人。”
　　“难道士兵数量还要继续扩大？”
　　如果按照百万人口来说，农业部最多只要10万人，剩下九十万最少可以挑选五十万人成为战士。
　　虽然目前也需要士兵。
　　但再训练五十万确实太多了，这也是白义仁心中的疑惑。
　　叶远没有立刻回答。
　　他沉默片刻后说道：“白师长觉得我们的发展仅限于蜀都平原吗？”
　　这个...
　　白义仁沉吟了一声，然后小心翼翼道：
　　“如果可以的话，统一全国！”
　　这是他最大的野心。
　　从古至今，每逢乱世英雄辈出，都有一个共同的执念，便是统一全国。
　　只有这样，才有资格成为开国功勋。
　　叶远却摇了摇头。
　　“统一全国算什么，我要的是统一全球！”
　　统一全球？
　　白义仁被吓了一大跳，这个想法太疯狂了，而且基本上不可能。
　　“叶远，你真的要这么做？”
　　“你知不知道这个决策有多困难？”
　　“就算你会飞，难道要不断往返鹿湖和全球各地？”
　　“你会被累死的。”
　　“而且到处都是丧尸和进化兽，幸存者躲在哪儿你也不知道。”
　　“靠着一双翅膀去寻找吗？”
　　“这太不现实了。”
　　是啊，很不现实。
　　叶远也知道这个难度有多大。
　　但上天给了他一次重生的机会，还拥有扒词条的金手指，在他大仇未报时，只想为父母报仇，然后当个甩手掌柜潇洒一生。
　　但随着实力和地位的提升。
　　他的野心也在膨胀。
　　尤其是红宝石赋予的无限复活能力，以及宿命分身双重保险，他已经拥有永生不死的能力。
　　漫长的人生，不做出一番丰功伟业，太对不起这场造化了。
　　况且国外美女也不少。
　　异域风情还未享受过。
　　白的、黑的、混的，既能扒词条变强，又能尝遍人间美味，两全其美何乐而不为。
　　“我是认真的。”
　　“无论多困难，我都要成为这个世界的王！”
　　叶远认真的看着白义仁。
　　白义仁沉默片刻后，郑重的点了点头：“好，为了你的梦想，我这把老骨头陪你疯狂一次！”

第472章 十二万人抵达，快递驿站美女
　　叶远看着一脸郑重的白义仁，顿时笑道：
　　“你哪里老了？”
　　“别以为我不知道，白逸悄悄给了你很多进化果实，其中包括紫色果实。”
　　“你只是看起来老，但气血非常旺盛。”
　　“就算再活两百年也不成问题。”
　　白义仁尴尬的笑了笑，既然叶远当面说出来，就表明没有责怪的意思。
　　“哈哈哈...哪个...毕竟是我孙女，有好东西，她肯定会给我留一份。”
　　“你不会怪她吧？”
　　叶远摆了摆手。
　　“从我给她复制异能的时候，就默认了白逸会把所有进化果实复制给你。”
　　“我自然不会怪她，这也是我的意思。”
　　说话间，叶远拿出五颗橙色果实，然后继续道：
　　“虽然白逸是你孙女，但她还是很有分寸的，没有把橙色果实给你。”
　　“现在我给你！”
　　既然要跟着自己打天下，就要让白义仁的实力也跟着提升。
　　橙色果实＜绝对防御＞是对他安全最好的保障。
　　五颗橙色果实被叶远随手放在桌上，有一颗差点掉在地上，被白义仁伸手拦下来。
　　他的神色从未有过的激动和慌乱。
　　这可是橙色果实！
　　做梦都想拥有的力量，现在就在眼前，毫无征兆，没有任何心理准备，白义仁慌了。
　　“叶远，真的给我？”
　　“难道还有假吗？”
　　“你不怕力量过于泛滥，对你造成威胁？历史上功臣弑主的事也不少，你就一点不担心？”
　　叶远顿时笑了。
　　一颗橙色果实而已，就算整个鹿湖的人都成为橙色异能者，也不可能是自己的对手。
　　叶远又拿出一颗红宝石。
　　“信我，你就吃了它。”
　　白义仁看着手里的红宝石，只犹豫了一秒钟，便仰头吞下。
　　他相信叶远不会害他。
　　更相信叶远给出的东西，一定不是平凡之物。
　　果然。
　　当红宝石的力量在体内释放出来，白义仁就感受到了身体正在被疯狂改造。
　　那是一种神奇的感觉。
　　无法形容。
　　就在这时，叶远突然取出一把霰弹枪，对着白义仁的脑袋，在他还未反应过来时，便听到砰的一声枪响。
　　白义仁被一枪爆头。
　　门口的警卫听到枪声立刻冲进来，看到白义仁的无头尸倒在地上，叶远手里正拿着冒烟的霰弹枪，警卫明白这里发生了什么事。
　　警卫迷茫了...
　　死的是自己的师长，杀人者是鹿湖的领袖。
　　这可如何是好？
　　就在这时，神奇的一幕出现，飞溅得到处都是的脑浆和碎肉，仿佛重新拥有了生命，开始快速汇集到白义仁的尸体上。
　　这些脑浆和碎肉被身体吸收。
　　被爆掉的脑袋竟然离奇的长出来了。
　　白义仁从地上站起来，无比震惊的看着自己的双手、身体、双脚....
　　“太神奇了...”
　　他的神色从震惊到狂热，再到惊恐。
　　“死而复生，我...我竟然拥有了这样的能力。”
　　白义仁被吓得目瞪口呆。
　　这样的能力，他连想都没想过，突然间拥有不死之躯，没有任何心理准备，震惊之余内心也感到惊恐。
　　甚至不真实。
　　叶远收起霰弹枪，淡淡一笑道：
　　“白师长，我走了。”
　　“别忘了我交代的事，抓紧时间成立农业部。”
　　叶远转身，一道孤傲的背影，渐渐消失在会议室门口。
　　白义仁突然间反应过来。
　　“他是在暗示我。”
　　“功臣弑主...”白义仁自嘲的摇了摇头：“他连不死之身的能力都给我了，说明根本不在意这种力量。”
　　“他有绝对的把握，没有任何人能伤到他。”
　　“我知道了。”
　　“叶远是在用这种方式警告我，他是无敌的，千万不能对他有异心。”
　　白义仁再次抬头，空荡荡的会议室，仿佛还留着叶远的威压。
　　“好小子，你真的成熟了！”
　　一个成熟的男人，一个要做大事的男人，不应该相信身边的任何人。
　　白义仁知道，叶远对他恩威并施。
　　他用这种方式告诉白义仁，什么叫做绝对自信，也让白义仁明白叶远到底有多强大。
　　区区几颗橙色果实又算什么。
　　“好小子，我很期待你统一全球的那一天。”
　　白义仁的心也变得炙热起来。
　　甚至有种疯狂的感觉。
　　叶远的野心似乎也点燃了他心中的激情，在脑海中已经幻想出未来的画面。
　　回到别墅后，叶远一直在琢磨是否要建立空骑军团。
　　未来若要实施远洋作战，靠直升机肯定不行。
　　视野不够，通信闭塞，直升机迷航是铁定的事，飞出去一千架，回来可能不到一百架。
　　这种恶劣的环境下，空骑军团可以有效规避血雾的影响。
　　因为骑的都是战鹰。
　　前提是需要足够多的驯兽丹，目前叶远已经囤积了一批，包括所有的仆从，都把驯兽丹保留下来。
　　问题是蜀都平原，也需要大量战宠维持空中巡逻和地面警戒。
　　所以短时间内，远洋作战计划还无法实现。
　　并且培养空骑战士，需要大量时间，骑个马都有可能摔下来，更何况空中战兽。
　　一不小心掉下来就是粉身碎骨。
　　看来想要征服世界，还需要一点时间，初步估计，得等到明年才开始训练空骑战士。
　　反正自己有的是时间。
　　也不急于一时。
　　接下来的几天，叶远一直在刷梦照现实的经验，日子倒也过得很快乐。
　　第十天的时候，战鹰传回来好消息。
　　小帆和小婉负责接应的两个根据地幸存者，已经先后进入蜀都平原。
　　这两个根据地分别来自南城和广城。
　　本就距离蜀都不远。
　　根据战鹰传回来的消息，两个根据地加起来有十二万人。
　　十二万人，亲卫军队伍又得扩充了。
　　如果运气好的话，还能找到有词条的美女，叶远对此很重视，立刻让军方派车队前去接应。
　　当然了，十二万人不可能坐车抵达鹿湖。
　　根本没准备那么多车。
　　但是能加强一下安保，毕竟蜀都平原还未彻底清理干净，晚上谁也不敢保证不会有意外发生。
　　第二天下午的时候，浩浩荡荡的队伍终于抵达鹿湖。
　　叶远已经在根据地大门外等着。
　　小帆和小婉展翅飞到叶远身边。
　　“团长，我们回来了。”
　　“对了，我们挑选了一批达到亲卫军条件的人，而且还有一个非常漂亮的女人，以前是做快递驿站的。”

第473章 全球遍布传送阵
　　小帆她们很早以前就有过猜测，叶远可能有特殊的能力，可以把别人的特长、职业等，变成强有力的异能。
　　虽然只是推测，但也有迹可循。
　　比如小帆的3D打印对应复制能力。
　　小婉的挖机师傅，对应掘地能力。
　　袁可的杀手词条，对应的所有技能都与杀手有关。
　　还有夏君临的教官等等。
　　这些能力都与众人的职业或者特长，只要稍加推理就能发现有很多相似之处。
　　只是被无限放大了而已。
　　所以小帆刚回来就向叶远汇报，挑选了一批适合成为亲卫军的人选，尤其是那个最漂亮的女人，连快递驿站老板的身份也一起说出来。
　　叶远顿时有些好奇。
　　“驿站老板吗？”
　　“在哪儿，带我去看看。”
　　......
　　天色逐渐暗下来，鹿湖根据地大门外，浩浩荡荡的队伍原地休息。
　　因为所有人都需要登记后，才能进入根据地安排吃住。
　　十二万幸存者，不可能这么快完成登记。
　　哪怕大门外有上百个登记点，估计也要持续到明天。
　　徐娅踮起脚尖望了一眼前面排队的人，依旧看不到尽头，她心里想着今晚只能在根据地外面过夜了。
　　不过还好，抵达鹿湖就安全了。
　　这一路走来，历经艰难。
　　好多次差点被尸潮覆灭。
　　尤其是最后一次，所有人被尸潮逼到大山里，只能仗着天险强撑。
　　虽然每个人都或多或少还有点食物。
　　关键是山里没有水。
　　眼看已经撑不下去了，这时候天降奇兵，四个漂亮的女人骑着庞大的进化兽从天而降。
　　她们带来了非常厉害的武器，把尸潮彻底消灭，众人才活到现在。
　　说起来，那个叫江小帆的美女，对自己格外照顾。
　　除了吃喝，还给了自己一把武器。
　　徐娅有些不明白，为什么江小帆要对自己那么好呢。
　　之前她怀疑江小帆是拉拉。
　　可是一路走来，她从来没有碰过自己一下，这就让人很疑惑了。
　　徐娅又踮起脚尖望了一眼。
　　还是没看到江小帆的身影。
　　就在这时，头顶似乎有东西，一片阴影投下来。
　　徐娅立刻抬头。
　　只见江小帆带着一个男人从天而降，那个男人背上也长着翅膀，穿着黑色的紧身衣，棱角分明的肌肉被勾勒得非常清晰，充满性张力。
　　“小帆妹妹，你回来了。”
　　徐娅赶紧上前一步，江小帆这条大腿可得抱紧一点，这关乎到自己以后能不能在鹿湖站稳脚。
　　她知道江小帆在鹿湖的地位很高。
　　徐娅的期望值也很低。
　　她知道自己很漂亮，以前南城根据地还在的时候，也有几个跟她一样很漂亮的女人。
　　最初的时候，她们跟着大佬，活得很滋润。
　　但根据地内部很混乱。
　　那些大佬有的被暗杀，有的在争斗中被围攻，大佬死了，他们的女人就会易主。
　　大佬死了一批又一批。
　　那几个美女被玩了一次又一次，变态的折磨，有的自杀了，有的消失了。
　　徐娅很庆幸，自己一开始就伪装得很好，没有被发现。
　　所以她能安全活到现在。
　　如果不是江小帆出现，要求所有女人都洗干净，她到现在都还伪装着。
　　好在江小帆是女人，对自己没有企图。
　　但是她带着一个男人来，让徐娅有了危机感，末世的美女命运都不好。
　　她不想沦为玩物，最后莫名其妙消失。
　　徐娅把希望寄托在江小帆身上。
　　“小帆妹妹，你之前说过，到了鹿湖我还一直跟着你，这话算数吗？”
　　江小帆没有立刻回答，她看了一眼叶远。
　　叶远点了点头道：
　　“你叫徐娅是吧？”
　　“以后你想跟着江小帆也可以，想跟着我也可以，看你自己的意思。”
　　“不过我觉得你大概率会跟着我。”
　　徐娅顿时傻眼了。
　　这个男人的语气很霸道，很自信，难道他比江小帆地位还高？
　　“这位是我们鹿湖的领袖叶远。”
　　江小帆指着叶远说道：“既然领袖发话了，你以后就跟着我吧。”
　　“不过我也觉得你会选择跟在叶远身边。”
　　“相信我，这才是你最好的选择。”
　　什么？
　　他竟然是领袖？
　　晚了，小帆把我出卖了，她对我好，只是为了把自己引荐给领袖。
　　世间没有无缘无故的好。
　　尤其是末世。
　　徐娅心情很复杂，甚至有些担心，末世的大佬，今天是掌权者，明天可能就是一具尸体。
　　在南城根据地，这种事时常发生。
　　大佬死了，女人会很惨。
　　我该怎么办...
　　徐娅看着叶远，叶远也在看着她，不过彼此关心的重点不一样。
　　在叶远眼里，徐娅的头顶有一个信息栏。
　　┏——徐娅——┓
　　词条1：驿站老板（蓝色）
　　词条2：厨艺（白色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗——————┛
　　果然有词条。
　　而且驿站老板这个词条让叶远很好奇，末世还能开驿站吗？
　　答案显而易见。
　　不过既然词条出现，那就肯定不会是垃圾。
　　叶远锁定驿站老板词条。
　　然后意念一动。
　　一股神秘的力量涌入身体里。
　　他立刻呼出属性版面，在最下面看到了【驿站老板】，点开后属性呈现在眼前。
　　＜传送驿站Lv.1＞
　　（消耗体能和精神，可无限制建造传送驿站，每个传送驿站都有各自的编号，可在瞬间完成超远距离传送。）
　　（1级传送距离：100公里）
　　卧槽！
　　快递驿站直接变成传送驿站。
　　仔细一想，倒也符合词条特性。
　　快递不就是快速运输吗，只不过变成异能后，直接成为传送了。
　　但需要建立驿站。
　　两个驿站间的距离，不能超过100公里，而且驿站数量不受限制。
　　叶远顿时欣喜不已。
　　真是瞌睡来了送枕头。
　　快递驿站属于蓝色异能，建造驿站需要消耗精神和体能，便意味着可以触发＜炁源归宗＞这个橙色BUFF。
　　如果建成橙色驿站，传送距离肯定会非常夸张。
　　试想一下。
　　只要在全国各地都建立驿站，无论是人员转移，还是外出作战，都会极其方便。
　　这就是游戏中的传送阵啊。
　　未来征服全世界，它的意义会更重要！

第474章 超远距离传送
　　叶远之前还在苦恼训练空骑兵的事。
　　现在问题已经解决了。
　　还训练啥空骑兵呀，直接在全世界修建传送驿站，可比空骑兵方便多了。
　　现在叶远急着实验传送驿站的能力，徐娅的事可以放在后面再说。
　　“小帆，你先带徐娅回去。”
　　“我出去一趟。”
　　江小帆笑了笑，凑到叶远耳边：“你快点回来了，我饿了好久啊，现在恨不得把你吃了。”
　　小妖精！
　　今晚你可别想睡觉了。
　　叶远一个瞬移，出现在4公里外。
　　传送驿站，不能建立在根据地内部，虽然建造者有权限关闭传送，同样也可以给他人权限打开。
　　正常情况下，传送阵肯定是处于开放状态。
　　凡是被授权的人，都可以开启传送。
　　不怕一万就怕万一。
　　如果把传送驿站修建在鹿湖核心区域，万一发生意外，把强大的怪物传送进来就麻烦了。
　　当然了。
　　再强大的怪物，到了鹿湖核心区都会死得很惨。
　　却免不了出现人员伤亡。
　　这种意外一定要杜绝。
　　所以叶远决定把第一个传送驿站，修建在蜀都平原的尽头。
　　只有这样，才能防止意外发生。
　　叶远的身影不断瞬移，很快便来到沱江高架桥，这里是进入蜀都大平原的其中一条主干道。
　　未来要在这里修建要塞。
　　进入蜀都的传送驿站修建在这里非常不错，就算一次性传送十几二十万人，也不会出现拥挤。
　　建造传送驿站，只需要一种材料。
　　钢铁！
　　这东西多得是，一分钟能复制上百吨。
　　叶远从空间戒指里放出一大堆钢筋，然后以＜炁源归宗＞激活传送驿站的建造功能。
　　刹那间，一股神秘的力量在地面形成一个圆形图案。
　　有点像某种阵法。
　　这个圆形图案的直径大约有二十米，在叶远的精神力控制下，堆积在地面的钢筋被吸入图案阵法中。
　　这些钢筋原本是散乱的。
　　在阵法的神秘力量影响下，没有融化却能相互融合，逐渐拔高形成一座四十多米高的金属“塔”。
　　叶远也不确定是不是他。
　　从未见过这种奇特的建筑风格，像来自外星文明似的。
　　随着驿站建成，地面的诡异突然闪烁出强烈的光芒，然后化作驿站的驱动力。
　　叶远作为建造者，他的意识已与驿站相连。
　　就像网络信号一般，能够清晰的感知到驿站的一切功能。
　　他的脑海中出现一个操作界面。
　　【开启传送】、【驿站管理】、【授权管理】。
　　目前只有一座驿站。
　　需要在下一个目的地建成第二座驿站，才能完成远距离传送。
　　在开启传送功能里可以看到，橙色驿站的最大传送距离为1000公里。
　　相比之前的蓝色驿站，传送距离提升了10倍！
　　简直是我勒个大槽！
　　瞬间跨越1000公里，简直可怕。
　　这种超远距离的传送，可以实现远洋跨越，虽然大海茫茫，但是有很多小岛。
　　只要在岛上建造驿站，就可以完成分段式传送。
　　实在不行，传送驿站还可以升级啊。
　　目前才1级别。
　　徐娅还可以二刷和三刷，3级驿站的传送距离肯定更远，套上橙色BUFF单次最少可以传送3000公里。
　　如果距离实在不够。
　　不是还有学霸的＜悟性超凡＞可以强化蓝色异能嘛。
　　把传送驿站强化几次。
　　虽然品质无法提升，但传送距离肯定还能增加。
　　所以距离不是问题。
　　叶远接着看第二个功能，驿站管理可以选择或者两种状态。
　　授权管理相对复杂一些。
　　叶远作为建造者，目前他是唯一可以开启传送功能的人。
　　但是可以授权给别人。
　　这里有个细节。
　　当某一个人开启传送阵之后，可以把无数的人放进来。
　　所以被授权的人，必须是仆从和亲卫军。
　　因为她们的忠诚度是100%。
　　但是有一个BUG，如果叶远不想让某一个人，或者生物通过传送阵，可是仆从和亲卫军却不知道。
　　如此一来，就会让对方蒙混过关。
　　所以授权管理里面，可以特别限制某个人，或者某个群体不能通过。
　　这样一来，就限制了意外发生。
　　建造一座传送驿站只需要十几分钟，不过目前还没有传送目标。
　　叶远立刻施展瞬移，稍许之后便来到山城。
　　末世前的网红城市，此刻已沦为丧尸乐园，无数进化丧尸千奇百怪，活跃在这座8D魔幻城市。
　　叶远在双子塔顶楼，完成了第二座驿站的建造。
　　并且还用钢筋把所有入口全部封死。
　　地面怪物绝对上不来。
　　就算会爬墙也无所谓。
　　橙色级的驿站，防御能力极其可怕，没有任何怪物可以破坏。
　　“两座驿站，终于可以传送了。”
　　叶远点开传送功能，脑海中出现一个界面，标注着两个编号。
　　、。
　　每一个驿站下面，都有详细的地址与坐标，以及安全情况。
　　如果提示危险，可以选择查看。
　　驿站拥有监视功能。
　　比如有丧尸在驿站附近，可以通过这个功能看到具体情况。
　　2号驿站在山城。
　　叶远选择传送到1号驿站。
　　这时候界面上弹出一条提示。
　　【1号驿站距离此地220公里，在可传送范围内，请问是否开启驿站传送门。】
　　【是/否】
　　叶远意念一动。
　　驿站闪烁起无数的光华，渐渐形成一闪流转的光门，他迈步走进去，出现在一个没有时间与空间概念的地方。
　　脑海中的界面再次出现提示。
　　【请问是否立刻传送到1号驿站？】
　　【开始/等待】
　　【提示：一旦传送功能开启，驿站传送门也将自动关闭。】
　　传送有两个功能。
　　点击开始，传送门就会立刻关闭。
　　如果需要传送的人很多，可以一直处于等待状态，直到所有人进入。
　　“开始传送！”
　　下一刻，传送门瞬间闭合，叶远只感觉眼前有无数的流光飞速划过。
　　那是时间和空间被压缩后形成的光圈。
　　在时空通道中没有时间概念。
　　可能是一瞬间，也可能是很久。
　　当眼前的光圈消散后，叶远已经出现在沱江大桥边的驿站。
　　看了下手表上的时间。
　　从山城传送到这里，不到10秒钟。
　　200多公里的距离，不到10秒钟，简直可怕。
　　照这么算，传送一万公里，大概也就8分钟而已。
　　啧啧...
　　叶远笑了。
　　等仆从们回来后，又要开始忙起来了...

第475章 权利巅峰，野心膨胀
　　叶远回到鹿湖的时候，小帆和小婉已经把人先一步带回来了。
　　全部都在别墅后花园里。
　　除了徐娅，还有四十三多个风情各异的美女。
　　这些女人都是小帆和小婉根据叶远的喜好挑选的。
　　严格来说，叶远并没有很特别的喜好。
　　环肥燕瘦，各有各的好。
　　叶远的审美包容度很广，这四十三个女人都能入他的眼。
　　现在的问题是训练磁场。
　　目前只有四个磁场，可容纳120人，当下鹿湖的亲卫军只有51人。
　　算上这43人，也够用。
　　可是商都那边，还有其它根据地的人过来，训练磁场肯定不够用。
　　梦照现实的经验值，主要用来拓展技能栏。
　　叶远突然灵机一动。
　　我不是有橙色BUFF吗。
　　训练磁场是紫色词条【教官】的能力之一，消耗精神和体能，可制造一个笼罩5000平米的场地，容纳30人进行训练。
　　既然同时消耗精神和体能，就可以触发＜炁源归宗＞。
　　叶远让这些女人先休息。
　　他立刻用炁源归宗释放灵力，重新升级训练磁场。
　　磁场是无形的。
　　所有人都不知道发生了什么事，在悄然之间就完成了升级。
　　叶远看着眼前的属性很满意。
　　升级后的训练磁场，面积扩大一倍。
　　但人数是以前的差不多七倍。
　　最重要的是，多了一个待添加的技能栏。
　　真是瞌睡来了送枕头。
　　叶远先把炼气大师载入进去，现在还差一个技能栏载入炁源归宗就万事大吉了。
　　而且有可能马上就能成功。
　　因为叶远有四个训练磁场，虽然训练磁场的技能都是共通的。
　　所有人都可以学习。
　　但是升级训练磁场后，附带的增加了一个技能栏，目前还可以升级三个场地。
　　是不是意味着还可以增加三个技能栏？
　　叶远顿时无比期待。
　　主要是增加技能栏需要的经验太多了，而且越到后面需求越高。
　　叶远每天像一匹不知疲倦的马，也需要很久才能积攒足够的经验使技能栏数量增加。
　　搞得他都有压力了。
　　赶紧滴...
　　很快，叶远完成第二个训练磁场的升级，果然又增加了一个技能栏。
　　卧槽！
　　爽！
　　不到半个小时，四个训练磁场全部完成升级改造。
　　场地面积扩大到4万平米。
　　人员上限可容纳800人。
　　还有三个待添加的技能栏。
　　叶远顿时松了口气。
　　以后梦照现实的时候，就不会有任何压力了，享受就是享受，干嘛要带着任务性质呢。
　　先把＜炁源归宗＞载入技能栏。
　　剩下两个技能，叶远暂时没有想好，可以先留着，这么宝贵的机会不能随便浪费了。
　　训练磁场升级，可以容纳800人。
　　但别墅的面积不够。
　　不过叶远已经有了主意，明天找白义仁安排一下。
　　现在最重要的是安排这些新来的。
　　叶远回到后花园。
　　在这期间，小帆和小婉已经把叶远的情况，大致讲了一遍。
　　现在所有人都知道，叶远是鹿湖的领袖。
　　是无所不能的救世主。
　　所以当叶远回到后花园的时候，所有女人立刻恭恭敬敬的站起来。
　　一双双明媚动人的眼睛望着他。
　　看着眼前的尤物，有丰腴肥美型，有高挑气质型，细枝挂硕果，还有娇小可人。
　　叶远忍不住感慨，有权有势的感觉真好。
　　尤其是末世。
　　他尝到了权利巅峰的滋味，已变得一发不可收拾，从最初身边的几个仆从，到现在庞大的亲卫军团，早已习惯了记不住对方的名字。
　　他也不需要记住这些人的名字。
　　因为都是自己的财产。
　　“都坐下吧。”
　　叶远示意众人坐下，自己却站着，上位者的姿态已经很明显。
　　“从现在开始，你们就是我的亲卫军成员。”
　　“有不愿意的，可以现在退出。”
　　“当然了，我不建议你们这么做。”
　　叶远看着众人，没有一个举手的，看来在此之前，小帆和小婉已经把思想工作做好了。
　　“既然你们都愿意跟我，那就把成为亲卫军的条件说清楚。。”
　　“你们并不是我侍女。”
　　“但是不可以有其他男人，一旦发现，双方就地处决。”
　　虽然训练磁场可以不断增强亲卫军的忠诚度，即便什么都不做，最多一个月也能达到100%。
　　但叶远要把丑话说在前头。
　　经历过末世的磨难，这些女人只想有个安身之所，有强者保护，不会受到任何威胁。
　　至于有没有男人无所谓。
　　甚至她们还没意识到自己未来会变得有多强大。
　　叶远的亲卫军没有虚头巴脑的宣誓仪式，有训练磁场在，宣不宣誓已经不重要了。
　　反正很快就能把忠诚度刷满。
　　叶远拿出一个大果篮，里面装满了白色、绿色和蓝色的进化果实。
　　“这些进化果实，都是给你们的。”
　　“每个人吃五颗。”
　　“小帆，你组织她们来领取一下。”
　　至于更高级的进化果实，包括黑科技装备暂时不急着给。
　　谁表现好，谁可以先得到。
　　至于怎么表现嘛，女人都懂。
　　叶远虽然嘴上说亲卫军不是侍女，但是不可能放着这么好的资源不用。
　　不强迫，不代表不诱惑。
　　想要更强大很容易。
　　只要懂事，分分钟变成无敌的异能者。
　　这时候小婉走过来，凑到叶远耳边说道：“团长，刚才你离开的那一会儿，有三个新来的想要跟你单独谈谈。”
　　小婉说完，朝叶远递了个意味深长的眼色。
　　叶远自然秒懂。
　　“好，我去楼上，你把她们带上来。”
　　叶远转身离开后，小婉便找到那三个新加入的亲卫军，一个丰满少妇，一个成熟御姐，还有一个身材高挑很有气质的美女。
　　看着四人离开，剩下的亲卫军立刻窃窃私语起来。
　　大家都知道是什么情况。
　　女人是占有型性格，她们突然意识到本该属于自己的东西，被人捷足先登了。
　　一时间有人激动，有人懊悔。
　　蓝夭夭带着人来到花园。
　　“都安静一下，现在给你们分房间，都跟我来。”
　　徐娅也心神不宁的跟着。
　　她已经吃过进化果实，感受着体内汹涌澎湃的力量，她意识到叶远到底有多强大。
　　这个大佬强得可怕。
　　抱着他的大腿，似乎是最安全的...

第476章 那事儿不能当饭吃，别把自己整垮了
　　第二天一早。
　　叶远乘船前往军营，驾驶汽艇的是一名新来的亲卫军战士。
　　昨天新来的亲卫军，差不多有一半的人加入了隧道施工队。
　　目前已经可以熟练灵活的使用盾构机了。
　　这样一来，她们在训练磁场中的忠诚度提升会更快。
　　剩下一半的人叶远暂时没时间培训她们。
　　毕竟施工场地受限，人太多反而影响进度。
　　汽艇划过湖面，亲卫军按照叶远的指示开得不快，初冬的湖面吹来刺骨的寒风。
　　根据地的幸存者都换上了厚实的棉服。
　　过冬的物资早已准备好。
　　尤其是军大衣，耐用又保暖，几乎人手两套，都是白逸用异能复制的。
　　当然了。
　　以叶远现在的身体素质，基本上可以无视寒冷。
　　汽艇缓缓靠岸。
　　不远处就是军方指挥部的会议室，一名警卫立刻小跑过来，行了个军礼。
　　“去通知一下白师长，我找他有事。”
　　大概十分钟后。
　　白义仁匆匆来到会议室。
　　“叶远，人我已经召集起来了，你是不是又有重要的事宣布？”
　　叶远摇了摇头。
　　“只是一点私事而已。”
　　昨晚叶远就派人通知了白义仁，让他今天一早把自家周边四十多栋别墅里的人都召集起来。
　　鹿湖之前的权贵都被镇压了。
　　目前住在豪华别墅里的，有的是鹿湖原住民，还有少部分立下战功的士兵。
　　这些人白天都要出去做事。
　　叶远不想占用他们晚上的休息时间，所以让白义仁一大早把他们召集起来。
　　“人都在军营广场，我现在带你去。”
　　“不过我很好奇，你到底要做什么，能不能透个底？”
　　本来不是什么秘密。
　　被白义仁这么追问，叶远反而不好意思说了。
　　不过他迟早会知道的。
　　“好吧，跟你说也无妨，我家太小了，以后人还会越来越多，所以想让他们搬家，给我腾地方。”
　　叶远的别墅里，承载着很多与父母的记忆。
　　所以他是不会转移的。
　　但随着人数增加，住宿成了大问题。
　　白义仁被吓得突然停下来，难以置信的望着叶远。
　　“什么？”
　　“你家不是被扩建过吗，还不够住啊？”
　　说到这里，白义仁语重心长道：“我知道你的身体很强，我也知道男人拥有了巅峰权力，欲望会无限膨胀。”
　　“但你多少也收敛一点吧。”
　　“你的亲卫军队伍还要扩充多少人？”
　　“就算你身体再好，也不能当饭吃啊，早晚会垮掉的。”
　　这就是叶远不好意思说的原因。
　　就知道白义仁会想歪。
　　虽然有些方面他也说对了，男人嘛，有了权力和实力，身边的女人肯定是越多越好。
　　但白义仁不知道，叶远的亲卫军队伍越庞大，他的实力就会越强。
　　因为每个亲卫军，都会共享15%的全属性给叶远。
　　他更不知道，叶远可以无限续航。
　　绝对不存在垮掉的可能。
　　这件事无法解释，叶远只能尴尬的笑了笑：“你放心，我心里有哈数。”
　　白义仁微微叹了口气。
　　也不知道是无奈，还是羡慕，或许都有吧，他也是男人，服用了大量进化果实后，身体素质强得可怕。
　　很多时候人类是受到身体本能在驱使。
　　末世强者为尊。
　　掌握了实力，成为秩序的缔造者，很少有人能保持初心。
　　白义仁能做到现在这样已经很不错了。
　　转角便已来到位于鹿客岛的军营广场，角落里有四五百人在闲聊着。
　　看他们的表情，有的迷茫，有的紧张，还有对未知的担忧。
　　一大早被叫到这里来，谁也不清楚发生了什么事。
　　“领袖来了，都安静点。”
　　听到叶远到来，众人立刻安静下来，鹿湖每一个人都对叶远很崇拜尊敬。
　　尤其是这些人。
　　他们经常炫耀的资本，便是叶远的邻居。
　　虽然有高大的围墙拦着，甚至跟叶远连话都没说过，却不妨碍这种在地理上形成的邻居关系。
　　“好了，现在领袖有事情向你们宣布。”
　　“大家鼓掌。”
　　将近五百人一起鼓掌，所有人都显得很激动，望着叶远的眼神也很狂热。
　　他们越是这样，叶远心里反倒越觉得惭愧。
　　我是来赶你们走的。
　　没必要这么开心吧。
　　当然了，叶远是个讲规矩的人，要占别人的房子，自然要给出相应的筹码。
　　而且以叶远的性格，绝对不会吝啬。
　　按照之前的计划，叶远打算让他们在所有的白色、绿色和蓝色果实中，每一种挑选五颗。
　　看到大家这么激动，他也想让这种气氛一直下去。
　　反正对叶远而言，进化果实真不值钱。
　　于是他一挥手，从空间戒指里放出二十几个大果篮。
　　里面装满了各种进化果实。
　　白色、绿色和蓝色。
　　这一幕把所有人惊呆了，都知道领袖慷慨，经常施舍他人。
　　“难道领袖要施舍我们？”
　　“不对吧，没理由啊。”
　　“什么没理由，我们是领袖的邻居，说不定领袖大人要照顾我们一下呢？”
　　“对呀，还真有这种可能哦。”
　　“依我看可能性不大，就算要照顾我们一下，也不至于拿出这么多进化果实吧。”
　　“你们没看见吗，有好多是蓝色果实啊。”
　　“成为蓝色异能者，在野外就算面对成群的进化丧尸，都可以从容应付。”
　　蓝色异能依旧是进化者里面的顶级强者。
　　此刻所有人都无比期待，却又觉得不真实，蓝色进化果实这么珍贵。
　　领袖是很慷慨，可他也不是傻子啊。
　　“领袖拿出这么多进化果实到底要做什么啊。”
　　“快点交个底吧。”
　　“也可能是去做什么任务。”
　　“不管什么任务，只要能得到蓝色果实，不让送死，其它事都不是事。”
　　“兄弟跟我想的一样啊。”
　　“如今这末世，只有实力才是最大的保障，其它都是虚的。”
　　“成为蓝色异能者，心里才会更踏实。”
　　以叶远现在的精神力，感知强大到令人难以想象，这些人的交谈自然也被他听到。
　　看来是我多虑了。
　　对幸存者而言，没有什么比蓝色果实更珍贵，放弃自己的别墅不值一提。
　　叶远抬手示意众人安静。
　　“诸位，听我简单讲两句...”

第477章 这才有后宫的样子
　　叶远的声音仿佛有魔力一般，所有人安静下来，目光灼灼的望着他。
　　心中的期待竟出奇的统一。
　　便是放在叶远面前的二十几个果篮。
　　“我不想浪费大家时间，所以长话短说，我想征用你们的别墅。”
　　“只要同意搬离，就可以领取进化果实。”
　　叶远指着面前的果篮。
　　“这里有白色、绿色和蓝色果实，各颜色都有六到七种不同能力的果实。”
　　“你们可以分别挑选两种进化果实。”
　　“前提是，放弃现在的别墅，从今往后属于我的个人财产。”
　　“军方会在鹿湖三期，或者白玉台附近给你们重新安排住宿。”
　　对于末世权力巅峰的人，这种做法似乎有些多余。
　　但鹿湖是叶远的大本营。
　　他不想搞恃强凌弱那一套，况且有些原住民在末世前，还跟叶远有过点头之交。
　　在末世还能成为邻居，也算一种缘分。
　　这时候人群已经骚动起来了。
　　“卧槽！”
　　“天上掉馅饼了？”
　　“白绿蓝三色果实，可随意挑选两种，相当于拥有六种异能？”
　　“卧槽！”
　　“我就说叶远领袖在照顾我们嘛，刚才是谁反驳我的，站出来走两步。”
　　“哈哈哈...这下发达了。”
　　“这就是跟领袖做邻居的好处啊。”
　　“领袖太豪横了，我好想做他的女人。”
　　“你就算了吧，气囊倒是有那么大，但脸上全是高科技，领袖肯定看不上的，不过我看得上。”
　　“滚尼玛的，你个地中海，老娘才看不上你呢。”
　　“吵个鸡毛，赶紧举手同意啊。”
　　“对对对，举手同意，机不可失啊！”
　　哗啦啦...
　　所有人立刻举起双手，一个个神色亢奋，眼神无比狂热，深怕叶远反悔。
　　叶远满意的点了点头。
　　没有人反对再好不过了，当然了，如果真有人反对，不是傻子就是坏种。
　　这种人，可以直接强行驱离。
　　“既然大家都同意，那就排好队，一个个上来领取。”
　　“三色果实，每色两种，每种两颗。”
　　“一共三十颗，必须在现场吃完。”
　　这是叶远的规矩，奖励的果实不能带走，说不定有人吃一颗就觉醒异能，把剩下的带走。
　　他不想鹿湖出现地下黑市这种情况。
　　人群排着队开始领取果实。
　　鹿湖根据地的人，至少都服用过白色果实，但绿色和蓝色必须有军功才能得到奖赏。
　　尤其是蓝色，除非在野外找到进化植物，带回来可以领取奖励。
　　想依靠军功很难。
　　因为一般人立不了那么大的军功。
　　大概半小时后，所有人领取了自己的果实，先领的已经觉醒，后领的正在觉醒中。
　　事情已经告一段落。
　　叶远便嘱咐白义仁：“我先回去了，他们的住宿问题要及时解决掉。”
　　白义仁点了点头。
　　“放心吧，鹿湖三期和白玉台还剩不少空房，安排这点人没有任何压力。”
　　事实上鹿湖生态城规划的居住人口在15万左右。
　　但周边也全是商品房小区。
　　旁边还有兴龙湖那一大片住宅区，蜀都新区的商品房都规划得很好，就算全国所有幸存者抵达这里，也不会有住房压力。
　　这时候白义仁突然想到一件事。
　　“现在你在黑珍珠拥有了那么大一片地，要不要派人帮你修建围墙？”
　　白义仁是懂事的。
　　叶远的别墅原本有围墙，现在肯定要拆掉，然后重新修建更大的围墙。
　　毕竟他家里全是女人。
　　末世又没啥娱乐活动，一不小心被外人看到就不好了。
　　“这事我自己会处理的。”
　　“你不用操心了。”
　　白义仁觉得自己的确多虑了，叶远是什么人？
　　救世主，神一样的存在。
　　各种神奇的异能层出不穷，哪儿还用得上自己。
　　叶远一个瞬移来到码头。
　　亲卫军士兵立刻启动汽艇，不多时便回到家里。
　　亲卫军们正在领悟训练磁场的异能。
　　尤其是昨晚加入的四十多人。
　　她们已经得到了“新手装备”，也就是紫色以下的全部异能果实，以及灵魂装备三件套。
　　叶远要求她们第一个先领悟＜超凡悟性＞。
　　超凡悟性虽然只能把白色和绿色异能，进阶成蓝色异能，对紫色和橙色无效。
　　但它所提升的悟性是绝对的。
　　悟性越高，领悟训练磁场的异能就会越快。
　　趁着所有人在领悟异能，叶远也去忙自己的事，先把围墙建立起来。
　　交换的四十多套别墅全是独栋。
　　加上50%的绿化面积，差不多半个黑蝶贝都属于叶远一个人的私有财产了。
　　地方够大，活动没有任何限制。
　　这才叫后宫嘛。
　　而且还有足够的场地用来建设训练磁场。
　　正常来说，一套别墅可以有五到六个卧室，但面积通常在600到1500平米一套。
　　一套住八到十个人刚刚好，不会有一丝拥挤的感觉。
　　这么算下来，就算叶远的亲卫军规模扩大到四五百人，也不用担心住宿问题。
　　叶远先勘察了一下地形，然后规划了三个训练区。
　　这三个训练区一个是儿童和老人游乐园，另外两个是草坪。
　　到时候直接搭建超大型遮阳伞。
　　倒不是为了遮太阳。
　　主要是避免亲卫军训练的时候下雨。
　　地形勘察完，叶远便准备开始修建围墙，空间戒指里还有很多巨石。
　　都是以前在蜀都城区掘地的时候囤积的。
　　现在正好派上用场。
　　而且有了这个异能，巨石不用垒砌，直接粘合在一起，形成拥有橙色防御力的围墙。
　　叶远正准备动手时，一群陌生人突然出现在他的视野。
　　这群人有男有女。
　　大概十几个人，朝着叶远缓缓走来，他们的表情有些不自然，看上去心事重重的样子。
　　住在黑蝶贝的，要么是原住民。
　　要么是立过战功的高层。
　　现在一个个小心翼翼的样子，顿时让叶远感到好奇。
　　“你们有什么事吗？”
　　听到叶远主动问话，一群人顿时激动起来，一个个小跑着来到叶远面前。
　　“叶远领袖，我们...我们听说了一件事...”

第478章 您可是领袖，怎么能住半个岛？
　　这群人领队的是一个五十多岁的中年人，叶远对他有点印象，应该是末世有过一面之缘。
　　具体叫什么名字不记得了。
　　黑蝶贝就这么大，住在岛上的人基本上都见过。
　　这些人欲言又止的样子，让叶远怀疑，他们是不是有事相求？
　　毕竟自己是鹿湖的领袖。
　　在幸存者中是神一样的存在。
　　攀关系走后门，从至今都不过时，这些原住民想让我关照一下吗？
　　“你们有什么话就直说吧。”
　　与其猜来猜去，还不如让他们干脆利落的说出来。
　　“叶远领袖，那我们就直说了。”
　　“听说您用三色进化果实，换取了周边四十多栋别墅的所有权。”
　　“其实我们也明白。”
　　“您大可不必这么做，一句话的事，没有人敢不搬。”
　　“但您却用珍贵的进化果实跟他们交换。”
　　“我们是真的敬佩您的为人，鹿湖有您这样的领袖，是我们所有幸存者的福分。”
　　一群人说了一堆恭维的话。
　　但始终没说到重点。
　　不过叶远意识到，恐怕马上就会进入正题了吧。
　　果然，领头的话锋一转。
　　“叶远领袖，以您这样的身份，住半个黑蝶贝，实在是委屈了。”
　　“如果...我是说如果...您要是愿意的话，把我们的别墅也收了吧。”
　　“我们都很乐意让您收购的。”
　　领头的说完，其他人立刻附和起来，生怕叶远不同意。
　　“领袖您不知道，我们大部分是原住民。”
　　“幸好军方作风正派，领袖您又为人正直，才没有把我们赶走。”
　　“可是住在豪华的别墅里又有什么用呢？”
　　“我们更愿意让您收购了，换点进化果实，活在末世，有实力心里才有底气啊。”
　　“只有黑蝶贝整座岛屿归您，才配得上领袖的身份呀。”
　　一群人使劲的拍马屁。
　　不过叶远觉得好像也有道理。
　　住半个岛屿算什么。
　　直接把整个黑蝶贝买下来不是更好吗？
　　反正进化果实要多少有多少，以合适的名义送出去也好，卖出去也罢，自己和他人都能受益。
　　而且只是白色、绿色和蓝色。
　　对自己不会造成一丝一毫的威胁。
　　叶远心动了。
　　不过现在岛上大多数人已经外出，得等到黄昏才回来。
　　既然要买下整个岛，得等人到齐了。
　　“虽然你们有心卖出别墅，但也要等所有人回来后一起表决。”
　　“这样吧，今晚把所有人聚集起来做个统计。”
　　“到时候统一收买你们的别墅。”
　　众人听到这话，悬着的心终于落下，嘴角洋溢的笑容连AK都压不下去了。
　　“哈哈哈...那我们就不打扰领袖了。”
　　“您放心，谁要是敢不同意，我们一人一口唾沫都能淹死他。”
　　“这是领袖的恩赐，傻子才会拒绝。”
　　“领袖，我们这就告辞了，您先忙着。”
　　一群人兴奋的离开。
　　叶远也准备返回，现在已经没必要修围墙了，他已经下定决心要收购整个黑蝶贝。
　　就算有人不同意也不行。
　　给出这么多进化果实，如果还不同意，只能说对方不是傻子，就是故意使坏。
　　傻子好对付，打一顿就不傻了。
　　故意使坏更好对付。
　　直接物理清除。
　　叶远是个讲规矩的人，更不是滥杀无辜的人，但林子大了什么鸟都有，不可能因为几只坏鸟让自己难受。
　　老鼠屎就应该趁早清理掉。
　　......
　　晚上的时候，军方派船来接叶远。
　　黑蝶贝外出的人已经全部返回，在大门口的时候就被军方单独带走。
　　并且把叶远的意思已经传达。
　　并没有想象中那些糟心的事发生，当得知叶远要用三色六种进化果实购买他们的别墅，所有人都沸腾了。
　　三色进化者，六种异能集于一身。
　　在野外基本可以横着走。
　　就算碰到同样强大的进化兽或者丧尸，逃命绝对没问题。
　　毕竟蓝色果实中，有两种非常牛逼的保命异能。
　　瞬间移动和遁地术。
　　瞬间移动更偏向战斗，同时也可用于逃命。
　　遁地术就纯属逃命异能了。
　　往地下一钻，直接化身土行孙，管你多牛逼的进化兽和丧尸，也只能干瞪着。
　　整个过程很顺利。
　　叶远把进化果实留下，便离开了现场，剩下的事交给军方处理。
　　这些人今晚会在黑蝶贝住最后一晚。
　　给点时间收拾个人物品，明天军方会给他们安排新的住处，到时候整座岛屿就是自己的了。
　　岛上100栋别墅，至少能住八九百人。
　　亲卫军团还得大力扩张啊！
　　而且得组成一支外籍军团，什么白的、黑的、棕的，毛妹、大洋马、黑珍珠、南美巧克力味，通通都得有。
　　至于樱花和棒子就算了。
　　虽然很不错。
　　但是叶远没打算留活口。
　　到时候活捉几头尸王，给它们服用所有的进化果实，从白色到橙色都要有。
　　还得吃不死不灭的复活宝石。
　　然后把这些尸王丢到樱花和棒子，全部灭口，一个不留，以绝后患！
　　不知不觉，十天过去。
　　新加入的亲卫军，已经把训练磁场的所有异能领悟。
　　这多亏了【超凡悟性】。
　　她们先领悟了这个异能，悟性提升后，领悟其它异能就快很多。
　　这十天，每天都有战鹰送信回来。
　　还有八个根据地的幸存者，在仆从的带领下正在奔赴鹿湖，目前一切都很安全。
　　鹿湖的亲卫军目前有94人。
　　再加上姜未迟、云渺和徐娅，总共97人，可以开始建造要塞了。
　　先把进入蜀都平原的关隘修建好。
　　徐娅目前的驯服度已经达到90%，快递驿站升到2级，传送距离增加到200公。
　　一旦套上橙色BUFF，可达到2000公里。
　　并且2级快递驿站传送速度更快，并且还解锁了一个新功能——【传送分流】。
　　如果在传送过程中，发现目的地有危险，可以直接在传送通道内，选择前往另一个就近的传送驿站。
　　不知道升到3级还会解锁什么新功能。
　　叶远倒是不急。
　　他基本上没有在徐娅面前装逼，因为徐娅自己也很懂事，这90%的驯服度基本是靠生抽硬怼刷上来的。
　　还剩最后5%也快了。
　　所有的亲卫军已全部出动，昨晚已经开过会，对要塞建造规格做了要求。
　　军方早已规划出各个要塞的图纸，现在人手一份，照着修建就可以。
　　就算修错了，也能用【平地起高楼】这个异能随意修改。
　　叶远骑着璃凰到各个施工现场查看。
　　就在这时，璃凰突然惊呼道：
　　“主人你看那是什么...”

第479章 一百个无敌的自己
　　悬崖峭壁上生长着一株进化植物，上面结了一颗橙色果实。
　　而且已经成熟，散发的幽光很稳定。
　　悬崖下面有一群进化丧尸和进化兽正在厮杀，其中一只五六十米的壁虎，好几次爬上悬崖被进化丧尸和其它进化兽拽下来。
　　幸好这里没有空中进化兽。
　　否则橙色进化果实早就被抢走了。
　　不过正好便宜了叶远。
　　璃凰发出提示前他就已经看到那颗橙色果实。
　　叶远一个瞬移来到悬崖之上，然后展开灵魂之翼，正准备飞下去摘取橙色果实时，悬崖上的洞穴内探出一颗贼眉鼠眼的脑袋。
　　是一只进化老鼠。
　　这只进化老鼠实力很弱，但是很狡猾。
　　估计它很早就发现了这株进化植物，为了等待成熟，提前在进化植物旁边打了个洞。
　　现在终于成熟了。
　　趁着悬崖下面的进化兽和丧尸厮杀，这只老鼠准备悄悄摘走果实。
　　可惜它碰到了叶远。
　　叶远随手一掌劈出，储存在筋脉中的灵力，以＜超凡气宗＞释放出去，瞬间形成一道风刃。
　　进化老鼠的头颅被瞬间劈断。
　　而且没有任何声音。
　　＜超凡气宗＞属于橙色异能，攻守兼备，随手一击都可以打出橙色伤害。
　　只不过没有附带的异能效果。
　　比如遁地术，虽然只是蓝色异能，但异能效果是非常实用的遁地。
　　再比如冰风之刃。
　　同样是蓝色异能，被叶远升到9级后，一刀可劈出一百多道风刃。
　　＜超凡气宗＞却没有这些效果。
　　但是更灵活多变。
　　非常适合仓促应敌时作为辅助手段。
　　进化老鼠被击杀后，叶远拍打着翅膀悬浮在崖壁前，伸手摘下橙色果实。
　　这时候悬崖下面的进化兽和丧尸也看到了这一幕。
　　吼——
　　丧尸和进化兽同时暴怒。
　　它们厮杀了这么久，竟然被叶远轻松摘走，一时间暴跳如雷。
　　尤其是那几头面目狰狞的丧尸。
　　极具人性化的表情，显得痛心疾首的样子。
　　叶远呵呵一笑。
　　随手拿出一颗千倍威力的手雷，拉开引信丢下去。
　　我飞！
　　叶远一飞冲天，瞬间逃离悬崖。
　　千倍威力的手雷，一旦炸开冲击波极其可怕，虽然以他现在的实力就算丢在自己脚下炸开也没事。
　　但也没必要自虐。
　　轰隆一声巨响。
　　叶远低头一看，悬崖下面碎石乱飞，一朵蘑菇云升起。
　　浓厚的尘土挡住了视线。
　　就连夜莺之眼也看不透。
　　夜莺之眼属于真实视野，血雾、黑夜，以及普通的烟尘障碍可以看破。
　　但爆炸引起的粉尘风暴是看不穿的。
　　粉尘散去恐怕还要等很久，叶远回到璃凰背上，继续朝下一个关隘飞去。
　　千倍威力的手雷，那些进化兽和丧尸没有任何活命的可能。
　　橙色果实已被收进空间戒指。
　　叶远意识进入，控制着储存在戒指里的水，把果实反复清洗了十几遍。
　　谁也不知道这果实有没有被那只进化老鼠舔过。
　　它没吃，不代表没舔过。
　　清洗干净后又一口气复制了上千枚，看着一大堆橙色果实，不由自主的升起一股满足感。
　　不过叶远很好奇。
　　这里距离鹿湖不是特别远，可前却没有出现拥有橙色异能的进化兽。
　　这很不合理。
　　叶远的橙色异能中，只有＜绝对防御＞是依靠橙色果实进化出来的。
　　而且这颗果实是血海溃散前，在挂满诡异血人的进化果树顶端摘下来的。
　　难度非常大。
　　正常来说，不可能有人摘下橙色果实，树上的诡异血人是无解的。
　　要不是叶远开了挂，也不可能得到。
　　所以理论上蜀都平原，除了血海之外的地方，不应该出现橙色果实。
　　前世也没见过橙色异能者和进化兽。
　　所以答案只有一个。
　　血海溃散后，血雾蜕变，导致进化植物也跟着蜕变，有小概率诞生橙色进化植物。
　　如果是在以前，叶远还会有点担心。
　　世界这么大，肯定会有丧尸或者进化兽幸运吃下橙色果实。
　　不过果实的异能，远远比不上橙色词条的异能效果。
　　尤其是【武者】词条的＜武道气宗＞。
　　这个异能本身属于紫色。
　　武道气宗可使灵力加持下的异能，获得攻击距离、范围、威力获得5倍提升。
　　既然使用的是灵力，就可以触发＜炁源归宗＞。
　　叶远早已尝试过。
　　一旦套上这个橙色BUFF，攻击距离、范围和威力，直接飙升20倍。
　　可想而知。
　　就算野外遍地都是拥有橙色异能的进化兽，在叶远面前也不堪一击。
　　因为他的橙色异能，全方位提升20倍。
　　无敌了。
　　“不知道新摘的橙色果实能觉醒什么异能？”
　　叶远拿出十颗橙色果实。
　　“璃凰，张嘴。”
　　“谢谢主人。”
　　璃凰早已馋得流口水了，转过头来，嘴巴张得大大的。
　　叶远一把塞进它嘴里。
　　然后自己也吃了一颗。
　　无论璃凰还是叶远，现在的身体素质都可以轻松承受橙色果实的能量冲击。
　　所以璃凰依旧拍打着翅膀在空中飞行。
　　很快，叶远便感受到一股强大的能量从体内爆发，全属性暴涨了50点。
　　当然了。
　　对于叶远来说，这点属性不值一提。
　　第一颗果实没有觉醒异能，于是又丢了一颗到嘴里，这次吸收了果实的能量后，体内明显诞生了一股神奇的力量。
　　而且璃凰也觉醒了异能。
　　“主人，我觉醒了。”
　　叶远拍了拍璃凰：“先下去，我们试试异能效果。”
　　璃凰从空中降落。
　　叶远翻身下来，然后释放出新觉醒的力量，刹那间，叶远的身体仿佛被撕裂一般，但又感受不到任何疼痛。
　　就像细胞分裂一样。
　　顷刻间分裂出一百个叶远。
　　而且每一个都拥有他80%的力量，这还不是最可怕的，叶远能清晰的感受到，一百个自己共享一个思维意识。
　　一念之间，百人围攻。
　　如果面对强大的敌人，也可以分成多组，有的负责主攻，有的负责辅助，还有的负责偷袭。
　　叶远顿时傻眼了。
　　一百个自己，就算只有80%的力量，一旦＜炁源归宗＞和＜武道气宗＞结合，20倍的实力提升依旧是无敌的。
　　而且是一百个无敌的自己！

第480章 意外装逼有收获
　　叶远感觉整个人都麻了。
　　一个自己已经无敌了，一百个无敌的自己，就算这世界上有神，也会被屠掉吧？
　　最可怕的是，这一百个分裂体共享一条命。
　　这是异能传递给叶远的信息。
　　一百个分裂体，就算死掉九十九个，只要还有一个活着，就不算死。
　　也就是说，相当于有一百条命。
　　当然了，这个异能有冷却时间，每次释放可持续1小时，冷却4小时。
　　也就是说无论战况多惨烈，在一小时内，只要有一个分裂体存活，就可以等到技能冷却结束，重新分裂一百个自己出来。
　　这特喵的...
　　叶远直接麻了。
　　“我吃了复活宝石，根本死不掉的好吧！”
　　不过分裂体只有本体80%的力量。
　　复活宝石也同样如此。
　　叶远决定试试拥有80%力量的复活宝石，具体表现如何。
　　他取出霰弹枪，瞄准身边的一个分裂体。
　　分裂体拥有叶远同等的装备和异能，超级霰弹枪根本打不穿，所以需要灵魂战衣的面罩解下。
　　而且不能释放秘纹内裤的防御力。
　　叶远的枪指着另一个自己，另一个自己看着自己，脸上露出云淡风轻的微笑。
　　这画面很诡异，很神奇，很不可思议。
　　叶远扣动扳机。
　　砰的一声枪响，分裂体被爆头，脑浆和碎肉飞溅得到处都是。
　　但是立刻又朝着无头尸汇聚过来。
　　速度比以往稍微慢一点，但影响并不是很大，稍许之后，分裂体又重新站起来。
　　叶远决定试试复活能力续航如何。
　　他不断的击杀同一个分裂体，直到50次之后，复活宝石的力量开始出现透支现象，复活速度开始衰弱。
　　第60次死亡，复活速度更慢了。
　　第70次，足足二十分钟才完成复活。
　　叶远大概得出了准确数据，前面五十次可以快速复活，如果继续死亡，复活能力就会快速衰退。
　　当然了，复活宝石不会消失。
　　能量衰弱可以通过休息恢复。
　　分裂体的宝石能量衰弱，只需等四小时之后，重新分裂出来又是满血状态了。
　　叶远对实验结果很满意。
　　每个分裂体，可以快速复活30次，一百个分裂体，连续杀死五千次也只能削弱复活速度。
　　就算真的有怪物能杀死叶远。
　　杀一千次估计就要崩溃了。
　　就像叶远当初在血海边缘不断击杀血人一样，才杀一百次就把他整崩溃了。
　　能杀叶远一次的人都找不到，更何况杀死五千次！
　　“这颗橙色果实的能力，超乎我的想象。”
　　这时候璃凰也激动起来。
　　“主人，我也想试试。”
　　叶远点了点头。
　　刹那间，一百个一模一样的璃凰分裂出来。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　璃凰虽然无法领悟词条异能，但是它的二次变身拥有十倍增幅。
　　尤其擅长团战。
　　上次在商都古镇灭尸海已经见识过了。
　　如果再遇到这种事，直接分裂出一百个，同时开启二次变身。
　　就算只有80%的力量，也足以毁灭半个大型尸潮吧。
　　叶远想了下，决定给这个异能起名为＜不死镜像＞。
　　永远死不掉的镜像。
　　这个名字倒是很贴切。
　　不死镜像还是1级异能，只要每天多吃一些果实，要不了多久就可以升到9级。
　　到时候分裂体肯定会更多。
　　叶远翻身骑到璃凰背上。
　　“走，我们继续视察。”
　　“对了，异能持续时间还有五十多分钟，继续保持着。”
　　璃凰点了点头。
　　“一会儿姜未迟她们看到我们，估计得吓傻吧，哈哈...”
　　一百个叶远，骑着一百只璃凰，顿时铺天盖地。
　　璃凰三百米大的身躯，展开翅膀气势如虹。
　　不多时，叶远便来到一处关隘。
　　这里是徐娅在负责，她跟另外一名亲卫军，已经把要塞城墙建立起来了，此刻二人正专心建造炮楼。
　　就在这时，一声高亢的凤鸣响起。
　　紧接着上百声凤鸣传来。
　　徐娅和那名亲卫军赶紧停下工作。
　　“有进化兽！”
　　“快警戒！”
　　两人立刻进入战斗状态，灵魂战衣覆盖全身，背后双翼展开升空，灵魂战刀自动分解，九十九枚锋刃悬浮。
　　超级霰弹枪也出现在手中。
　　她们都具备夜莺之眼的真实视野，抬头便看到铺天盖地的凤凰飞来。
　　“我的天...”
　　“这是璃凰吗？”
　　“为什么这么多？”
　　“快看，那是团长，每只璃凰的背上都有一个团长。”
　　“发生什么事了？”
　　徐娅感觉头皮有些发麻，这一幕实在太震惊了。
　　她还来不及细思，便被浩浩荡荡的凤凰群围住了。
　　“团长，你...你们...”
　　徐娅震惊的看着眼前的叶远，又看了看左边的叶远，再看了看后面的叶远。
　　然后整个人麻了。
　　“团长，哪一个才是你啊？”
　　一百个叶远同时笑道：“我们都是，共享意识，共享生命。”
　　“甚至连喜怒哀乐都共享。”
　　我靠！
　　太可怕了！
　　徐娅震惊得说不出话，那名亲卫军战士反应却很快。
　　“一百个分身，实际上是一个人吗？”
　　“那场面，真壮观啊。”
　　叶远愣了一下才反应过来。
　　靠！
　　老司机啊！
　　一百个分身同时使用梦照现实，的确很壮观，而且刷经验值也会更快。
　　不过叶远不喜欢这样。
　　分裂体始终是分裂体，自己不会给自己戴帽子。
　　况且分裂体只能存在一个小时。
　　完了还得等四个小时才能再次分裂，既扫兴又麻烦。
　　此时徐娅已经反应过来。
　　如果仅仅是一百个叶远，还不能确定这是什么能力。
　　但是有一百个璃凰。
　　答案已经显而易见，一百个分身是进化果实的力量，因为叶远可以无限复制。
　　“岂不是说，我也有机会获得这样的力量？”
　　徐娅的驯服度已经达到90%。
　　叶远已经把该给的装备、果实，都已经给徐娅了，而且所有的亲卫军都有。
　　现在出现新的果实。
　　徐娅顿时激动起来，眼神无比渴望的望着叶远，头顶的驯服度也开始增涨。
　　91%...92%...93%...
　　很快就达到了95%。
　　叶远也很意外，本来只想恶作剧，顺便装下逼，没想到还有意外收获。
　　徐娅的【快递驿站】词条还可以扒一次。
　　不知道能解锁什么功能。
　　叶远立刻锁定词条，然后意念一动...

第481章 超视距传送，橙色尸王投放
　　徐娅的【快递驿站】完成三刷。
　　叶远呼出信息版面，拉到最下面点开，驿站已经升到3级，最大传送距离为300公里。
　　当然了，这只是蓝色效果。
　　一旦套上＜炁源归宗＞这个蓝色BUFF，距离可达3000公里。
　　3级快递驿站还解锁了一个新功能。
　　【超视距传送】
　　(可将一个升级为，每天可开启一次最远为4000公里的超视距传送。)
　　超视距传送？
　　每天一次，4000公里？
　　叶远顿时眉头一挑。
　　这真是瞌睡来了送枕头。
　　别看超视距传送只有4000公里，但橙色驿站肯定不止这个距离。
　　具体是多少，还得升级后才知道。
　　此时徐娅的驯服度已自动达到100%，正式成为仆从。
　　可以把词条异能共享给她了。
　　不过叶远急着回去升级超视距驿站，共享词条异能的事晚上再说。
　　反正她都要吃宵夜的。
　　到时候好好教她怎么使用这些异能。
　　叶远立刻解除镜像分裂体，然后骑上璃凰返回鹿湖黑蝶贝。
　　超视距驿站建立在黑蝶贝最好。
　　这个驿站不对外开放。
　　只供自己、仆从以及亲卫军使用，这样就能避免其他人，甚至丧尸和进化兽混进来。
　　超视距驿站需要先建立传送驿站，然后才能升级。
　　叶远拿出需要的钢铁。
　　然后以＜炁源归宗＞释放异能，在地面铭刻出建造驿站的阵图。
　　随着诡异的图案生成，一股神秘的力量开始汇聚。
　　地上的钢铁开始融合。
　　大概五分钟之后，一座橙色传送驿站建造完毕。
　　接下来还要升级成超视距驿站。
　　可是叶远却碰到了难题。
　　超视距驿站的升级，并非在驿站版面上完成，而是一种类似图腾，或者铭纹一样的图阵力量。
　　需要叶远用灵力在驿站内铭刻出来。
　　可是他铭刻了好几次，始终不见驿站有任何反应。
　　所以升级失败了。
　　叶远顿时纳闷。
　　“不应该呀，为什么会升级失败呢？”
　　就在这时，叶远突然反应过来。
　　“传送驿站被橙色BUFF建造成了橙色品质的驿站，但升级图阵依旧属于蓝色能力。”
　　“蓝色异能去升级橙色驿站，明显不可能成功。”
　　叶远知道该怎么做了。
　　他以＜炁源归宗＞激活驿站的图阵铭纹，使铭纹也达到橙色品质。
　　橙色铭纹升级橙色驿站。
　　顿时有了反应。
　　阵图立刻闪烁出璀璨神光，很快便铭刻到驿站中完成升级。
　　传送驿站升级成超视距驿站。
　　而且还是橙色级。
　　叶远点开驿站功能版面，先通过权限设置，暂时只允许自己一人使用。
　　然后点开超视距传送。
　　驿站内顿时出现一副全球地图，旁边有一行标注。
　　（最大传送距离：4万公里）
　　蓝色提升到橙色，依旧是10倍增幅。
　　蓝星一圈也才40075公里。
　　超视距传送相当于覆盖全球了！
　　不过这是单项传送能力，没有回程“票”，比如传送到2万公里外，如果这个距离内没有其它驿站，就只能飞回来。
　　而且超视距传送驿站不可以重复修建。
　　每天也只能使用一次。
　　叶远突然灵光一闪。
　　目前驿站已经升到3级，套上橙色BUFF后，最大传送距离为3000公里。
　　想要在3000公里外，建造第二个驿站只能靠自己飞过去。
　　需要耽搁很多时间。
　　但如果利用超视距传送，直接传送到3000公里外，落地后修建一个普通驿站。
　　这样一来，就等于有了回城的“机票”。
　　然后第二天，继续用超视距传送到6000公里外，再修建一个普通驿站。
　　第三天传送到9000公里外。
　　如此重复。
　　要不了多久，传送驿站就可以遍布全球七大洲。
　　今天有一次超视距传送。
　　叶远想到的第一件事，就是在樱花修建一个普通驿站。
　　然后弄几头拥有橙色防御力的尸王过去。
　　顺便再把紫色果实也给尸王吃。
　　变成超级无敌尸王，彻底覆灭樱花！
　　第一步，先把驿站修建好。
　　叶远立刻在驿站地图上，点开樱花的各个节点查看。
　　直接传送到樱都，距离为3100多公里。
　　超过最大距离了。
　　大板倒是不错，这里紧邻樱都，距离鹿湖2956公里，在传送范围内。
　　“就大板了！”
　　叶远锁定超视距传送节点，然后意念点击传送。
　　下一刻。
　　驿站内的空间传送门开启，叶远嘴角扬起邪魅的笑意，迈步走进去。
　　空间传送门缓缓关闭。
　　一股强大的力量，扭曲了时间与空间，叶远以不可思议的速度穿梭。
　　很快便出现在大板市区。
　　位置在一栋高楼上。
　　吼吼吼——
　　几头小日子丧尸嘶吼着扑上来。
　　叶远意念一动，背上的灵魂战刀立刻分解，数枚锋刃将这些丧尸纷纷斩杀。
　　这栋楼比较高，楼顶还有停机坪。
　　不过消防通道没有封闭，楼下的丧尸听到动静，立刻嘶吼着跑上来。
　　叶远来到消防通道口，密密麻麻的锋刃飞进去，如砍瓜切菜一般，顷刻间把冲上来的丧尸削成碎块。
　　“看来必须把这里堵住。”
　　叶远从空间戒指里放出一堆巨石，先把通道堵死，然后用局部一体式复制把大门彻底封闭。
　　并且还做了特殊加厚。
　　这下安全了。
　　至少可以杜绝大部分丧尸。
　　会爬墙的丧尸无所谓，反正数量也不多，对自己无法造成任何威胁。
　　现在该办正事了。
　　叶远把建造驿站所需的钢铁放在地上。
　　然后构建阵图。
　　不到十分钟，便在停机坪的位置，修建了一座传送驿站。
　　最大传送距离3000公里。
　　可以直接传送回鹿湖。
　　下次再来这里，也不需要浪费超视距传送，鹿湖驿站的普通传送功能就可以直达。
　　不过既然已经来了，争取把剩下的事一起解决了。
　　末世前的樱花人口也不少。
　　而且末世至今这么久了，尸王虽然稀少，但仔细找找肯定可以发现。
　　夜莺之眼套上橙色BUFF，10公里内看得清清楚楚。
　　找几头尸王还不是分分钟的事。
　　叶远展开翅膀，开始在大板上空盘旋，夜莺之眼仔细监视着地面的丧尸。
　　不到二十分钟，他就在郊区有了发现。

第482章 无敌尸王，幸福来得太突然
　　尸王有明显的特征。
　　它的出现至少会伴随着尸潮，一般来说，尸潮正中心丧尸最密集的地方，就是尸王所处的位置。
　　因为尸王很弱小。
　　它们靠强大的大脑意识控制尸潮和尸海。
　　所以尸王的全部力量，都用来进化大脑了，它的脑袋非常大，身体反而比较瘦小，需要大量进化丧尸保护。
　　尸潮密密麻麻，如潮水一般。
　　如果在地面，很难发现尸王。
　　但是叶远在空中，又有橙色BUFF的夜莺之眼，真实视野10公里内，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　他很快就发现一个尸潮。
　　中间丧尸最密集的区域，一个身材佝偻的小丧尸，顶着一个大大的脑袋，骑在一头坦克型丧尸的背上。
　　这只尸王很聪明。
　　坦克丧尸像狗一样在地上爬，它骑在背上，尸潮能很好的掩盖它的存在。
　　即便幸存者组织有大炮，在血雾遮天的环境下，也难以发现尸王在什么地方。
　　这样一来，被炮弹炸死的概率大幅度降低。
　　尸王如果没有强大的异能，本体是非常脆弱的，甚至炮弹爆炸的余威，都有可能震碎它的脑袋。
　　为了让这只尸王霍霍樱花，叶远决定好好培养一下。
　　他一个俯冲，如鹰隼捕猎快到不可思议。
　　黑影一闪，便已落在尸王面前，还没等其它丧尸反应过来，时间暂停异能已经发动。
　　9级的时间暂停，控制距离直径1公里。
　　但是被套上橙色BUFF后，时停领域达到5公里，所有的丧尸全部失去行动能力。
　　叶远快速拿出五颗＜绝对防御＞进化果实。
　　然后又拿出五颗＜时间暂停＞进化果实。
　　想了想，又拿出一颗复活宝石，全部一股脑塞进尸王的嘴里。
　　绝对防御是橙色果实。
　　1级防御能力，可100%无视紫色异能的任何攻击，并削弱橙色异能70%的攻击。
　　如此恐怖的防御能力，可以无视枪炮的威胁。
　　但也不能保证万无一失。
　　毕竟海里面的进化兽也不少，鬼知道会不会有极其恐怖的生物登陆。
　　所以叶远又给了尸王时停果实和复活宝石。
　　一定要让它活下来。
　　等灭掉樱花后，再来将它处理掉。
　　事实上以叶远的能力，复制一颗千万倍威力的手雷，直接把樱花炸沉更简单。
　　一颗不行，十颗绝对没问题。
　　但威力太大，引起的海啸和地震，连龙国也会受到牵连。
　　反正又不急。
　　用尸王去毁灭樱花更清洁环保。
　　叶远拍打着翅膀一飞冲天，同时解除了时间暂停，尸王终于可以活动了。
　　一愣神的功夫，嘴里怎么鼓鼓囊囊的？
　　尸王的智商并不低。
　　但是进化果实对任何生物都有着难以抵抗的诱惑。
　　尸王明知道嘴里有异常。
　　但还是没控制住，鼓着腮帮子吧唧吧唧开始狂吃。
　　紫色果实和橙色果实同时吃下去。
　　恐怖的能量在尸王体内爆发，这下可遭老罪了，尸王难受得蜷缩在地上哀嚎。
　　整个尸潮也受到它的情绪波动而暴躁起来。
　　进化果实的能量，一般来说不会撑死人。
　　但过量就很难说了。
　　尤其是同时服下橙色和紫色果实，加上尸王的肉身本就很孱弱，恐怖的力量很快就把它的身体撑得裂开。
　　好在叶远给它吃了一颗复活宝石。
　　诡异的复活力量，不断修复它撕裂的身体，就这样一直重复着，直到十五分钟后，尸王终于吸收完果实的力量，此刻蜕变成极其可怕的存在。
　　无敌尸王！
　　永生不死！
　　吼——
　　尸王发出兴奋的咆哮声，整个尸潮也跟着亢奋起来，朝着一处幸存者聚集地奔去。
　　那处幸存者聚集地，修建在北岳山脉。
　　上次这头尸王就在那里栽了跟头。
　　北岳山脉的樱花幸存者，聚集了许多异能者，最重要的是武器弹药充足。
　　仗着复杂的山脉固守。
　　这头尸王曾率领尸潮攻打，不但损失惨重，还险些被一发炮弹炸死。
　　从那以后，尸王就再也不敢攻打北岳山脉的幸存者根据地了。
　　现在有了橙色防御，紫色时停。
　　还有无限复活能力。
　　怕个鸡毛！
　　吼——（冲啊）
　　密密麻麻的尸潮，嘶吼着奔向北岳山脉。
　　叶远在空中看着这一幕，有种恨铁不成钢的气愤。
　　“蠢货！”
　　“不知道先升级，统一樱花后，地毯式搜索消灭全樱花的人类吗？”
　　升级后的尸王，可以统领更多的丧尸，形成大型尸潮，甚至尸海。
　　尸王升级有两种方法。
　　第一是自然升级。
　　这个效率很低，而且不一定可以升级。
　　第二种就很快了。
　　吃掉其它尸王的脑髓，可以直接获得该尸王的能力。
　　吃得越多，升级越快。
　　“我都给了你橙色防御和无限复活能力了，直接去吃其它尸王啊。”
　　玛德！
　　“算了，来都来了，再帮你一次。”
　　叶远以最快的速度飞抵樱都，在郊区又找到了第二头尸王。
　　“为了养我的宠物，只能拿你开刀了。”
　　叶远一个俯冲落地。
　　时间暂停。
　　咔嚓一声，直接拧断这头尸王的脑袋，然后趁热乎，赶紧装进空间戒指里。
　　然后又马不停蹄的飞回大板。
　　由于尸王吃了叶远给的果实，那些果实又是用异能复制的，相当于打上了叶远的标签。
　　所以无论尸王走到哪里，都逃不过叶远的追踪。
　　分分钟可以找到它。
　　叶远从空中落下，立刻释放时间暂停，然后从空间戒指里拿出那颗热乎的尸王脑袋丢在地上。
　　正当叶远准备飞走时，他突然灵机一动。
　　“尸王吃尸王的脑浆可以升级。”
　　“我可以复制呀。”
　　“如果我直接复制一百颗尸王的脑袋给这头尸王吃，他会不会原地飞升一统樱花？”
　　叶远越想越激动。
　　行不行，试试就知道了。
　　无形的力量化作3D打印机，笼罩在地上的尸王头颅上，很快便复制出第二个脑袋。
　　然后四个...
　　八个...
　　十六个...
　　渐渐地，尸王脑袋堆成一座小山丘，叶远没有仔细数，估计得有一百多个。
　　“差不多可以了。”
　　接下来就是见证奇迹的时刻。
　　叶远立刻飞上高空，同时解除时间暂停异能，地面的尸王也恢复了意识。
　　当看到眼前堆积如山的尸王头颅，这头尸王傻眼了。
　　吼——（卧槽！）
　　吼吼吼——（幸福来得太突然！）

第483章 手雷炸斧山，南棒女超人
　　尸王的智商并不低，几乎与人类无异，所以当眼前出现堆积如山的尸王头颅时，它明显是懵逼的。
　　就像之前突然间嘴里多了一把果实一样。
　　进化果实无法抗拒。
　　可这堆积如山的尸王头颅更加没法抗拒呀。
　　即便明知道不合理。
　　甚至有可能出现危机。
　　但如此巨大的诱惑下，这头尸王几乎没有犹豫，抱起头颅就开始啃食。
　　它啃的方式也很特别。
　　就像开椰子一样，有个力量型丧尸专门负责砸开，然后尸王接过头颅咕噜咕噜喝起来。
　　效率非常高。
　　不到半小时，一百多个头颅被它喝了个精光，难以想象，那么小的肚子是怎么装下去的。
　　也有可能喝下去就被吸收了。
　　这时候尸王已经明显蜕变。
　　它佝偻的身躯，顶着硕大的脑袋，站在一堆头骨中，明明很瘦小，却给人一种无可匹敌的气势。
　　吼——
　　尸王一声咆哮。
　　恐怖的脑电波像卫星信号一样快速蔓延，几乎在顷刻间覆盖了樱花四岛。
　　没有任何一头丧尸能够抵挡。
　　就连其它尸王，也在顷刻间被控制，沦为这头超级尸王的奴隶。
　　樱花四岛的丧尸开始朝大板狂奔而来。
　　它们要朝圣自己的王。
　　也会在王的带领下统领这片曾属于人类的土地。
　　叶远在空中目睹了一切。
　　“没想到真的成功了。”
　　“复制尸王的头颅，竟然在如此短时间内进化出超级尸王。”
　　叶远的心思也活络起来。
　　既然超级尸王的诞生这么简单，反正也来到樱花了，干脆顺道去隔壁棒子一趟。
　　没有任何理由。
　　就是不想那片地上有活人。
　　有实力了，就要为所欲为！
　　不过棒子连接着龙国土地，如果培养一头超级尸王，一旦监管不力，有可能进入龙国北方。
　　这个有点麻烦。
　　“不管了，先去看看再说。”
　　“实在不行，进化一批橙色异能的海兽。”
　　海兽可以喂驯兽丹，到时候就会变成战宠，听从自己的指挥。
　　只是海兽的清理速度要慢很多。
　　一头超级尸王，可以统领几千万甚至数亿丧尸，如蝗虫过境寸草不生。
　　幸存者无论躲在哪儿都是死路一条。
　　叶远拍打着翅膀朝棒子飞去。
　　以他现在的速度，灵魂之翼套上橙色BUFF，飞行速度超过300公里每小时。
　　两个多小时就到棒子。
　　没过多久，叶远就飞离陆地来到海面。
　　没有卫星地图，但只要记得大致方向，就可以依靠指南针定位。
　　叶远飞跃大海。
　　夜莺之眼真实视野下，能清晰看到海面时不时浮现出巨大的身影。
　　偶尔能看到海兽的脑袋。
　　狰狞恐怖。
　　进化到现在，已没有任何生物可以参照，完全成了一个全新的物种。
　　叶云在空中目测，有的海兽体型甚至超过了千米。
　　比没有二次蜕变的璃凰还夸张。
　　叶远倒是有心收一只巨型海兽作为战宠，不过没地方养，这个计划暂时放一下。
　　他真正想要的是水陆两栖海兽。
　　就像前段时间鹏城沿海的怪物登陆一样，既可以在水下生存，也可以在陆地活动。
　　两个多小时后，叶远抵达棒子斧山海边。
　　第一件事，先建个传送驿站。
　　有了驿站，以后随时可以来这里查看。
　　海边的丧尸和海兽都不少。
　　尤其是海兽，其中有不少是水陆两栖的，但是实力都不是很强。
　　叶远飞到一栋海边高楼上，花了几分钟修建好一座驿站。
　　接下来还得继续寻找水陆两栖进化兽。
　　一定要体型足够大的。
　　这样才能把破坏力拉满。
　　不多时叶远便抵达斧山大桥，这座桥连接着南区和影岛区，但现在已经断开了。
　　而且是从两边断开，中间却保留着。
　　原本横跨两个区的大桥，此刻像一座海面上的孤岛。
　　断桥上有不少幸存者。
　　这让叶远很奇怪。
　　虽然大桥的两段被炸断，隔绝了陆地丧尸，但海兽的威胁也不小。
　　这里竟然没有被海兽攻陷。
　　而且仔细查看后发现，断桥上的重型武器也很少，所以只有一种可能，断桥上的幸存者里面，有极其强大的异能者。
　　很可能是紫色异能者。
　　管你什么异能。
　　既然没打算留下你们，也没必要下去调查了。
　　叶远直接从摸出一枚万倍威力的手雷，拉开引信后从空中丢下去。
　　落点还真准。
　　直接掉在了断桥上。
　　一群幸存者还跑过来围观，然后就悲催了。
　　只听见轰隆一声巨响。
　　一朵蘑菇云瞬间冲天而起，巨大的海啸掀起滔天巨浪，整个斧山港被恐怖的爆炸余威撕碎。
　　无论丧尸还是海兽，没有一个能存活。
　　不过叶远却没有急着离开。
　　海面上一段孤零零的断桥，一直没有被海兽覆灭，本身就很古怪。
　　断桥聚集地能够存在，很可能有紫色异能者。
　　万倍威力的手雷不一定能消灭。
　　达到紫色程度的异能，不但强大，而且非常诡异。
　　就拿时间暂停来说。
　　即便一颗十万倍威力的手雷，只要在爆炸余威扫荡过来前开启异能，就可以成功躲过毁灭性的打击。
　　由于手雷是在海水中爆炸的，没有大量粉尘，不到两分钟视野就清晰了。
　　海面尽收眼底。
　　再也看不到那座断桥了。
　　不过海面上却漂浮着一个女人，她正以不可思议的速度快速闪烁，很快便逃到岸上。
　　女人没有急着离开，而是无力的坐在地上一脸绝望。
　　看得出，她就是断桥聚集地的首领。
　　叶远顿时觉得好奇。
　　这个女人刚才在水面连续闪烁，是一种什么异能？
　　虽然女人浑身早已湿透。
　　头发黏在脸上，遮盖了她的五官，但身材非常好。
　　应该是个美女。
　　棒子这边整形很发达。
　　如果漂亮就带回去当亲卫军，至于是不是天生的不重要，只要兄弟开心就行。
　　叶远拍打着翅膀从空中缓缓降落。
　　他离地面越来越近。
　　海滩边的女人顿时警觉起来，她立刻抬头，惊讶的发现一个人形生物正拍打着翅膀，已经降落到头顶。
　　女人本能的想要释放异能逃走。
　　就在这时，时空仿佛被凝固一般，她的表情被定格...

第484章 南棒魅魔，尸王战宠
　　叶远缓缓落地，看着眼前的女人，心中不禁疑惑。
　　这个南棒女人很漂亮。
　　按理说应该有词条的。
　　他走上前，缓缓拨开女人脸上的头发，露出她精致的脸蛋，依旧没有触发金手指。
　　“不对呀，这么漂亮怎么会没词条呢？”
　　“难道她跟云朵一样，没有特殊的词条可以激活？”
　　当然了，也可能被整过容。
　　金手指不认可整容后的样子。
　　好吧...
　　没词条就没词条，带回去加入亲卫军也不错。
　　这个女人拥有类似连续瞬移的能力，得小心她逃走，所以叶远用局部一体式复制，临时制作了一副手铐脚镣。
　　这样还不放心。
　　戴上手铐和脚镣后，又将她锁在一块地桩上，然后才解开时间暂停。
　　女人摇了摇有些晕乎的头，看着眼前的叶远。
　　又看了看被禁锢的自己，很快就明白过来怎么回事。
　　“噜咕瑟哟？”
　　叶远一下子傻眼了，他不会说棒子语，完全不知道什么意思。
　　“会不会说龙国话？”
　　对方狐疑的看了叶远一眼，用蹩足的龙国话小心翼翼的问道：
　　“泥系龙国人？”
　　还好会说一点点。
　　末世前龙国已经非常强大，很多人开始学龙国语，多多少少能说一些。
　　叶远点了点头。
　　“我是龙国人。”
　　“系泥囚禁了喔？”
　　叶远愣了一下才反应过来：“对，我是囚禁了你。”
　　“喂神摸？”
　　“看你们棒子不顺眼，有问题吗？”
　　对方的眼神瞬间变得凌厉起来。
　　“所以，我的根鸡地也系被泥摧毁的？”
　　“对，被我丢了一颗万倍威力的手雷炸了。”
　　阿西吧！
　　“你弃洗吧！”
　　女人顿时变得更加暴怒，她咆哮的时候，叶远所在的位置，空间顿时被撕裂。
　　他的身体也随着空间撕裂，感受到强烈的撕扯。
　　不过叶远穿着秘纹内裤。
　　空间撕裂的时候，触发了秘纹内裤的被动防御，轻松化解了必死的袭击。
　　“你是空间系异能者？”
　　用意念撕裂空间，连目标也一起撕碎，明显是空间系异能。
　　而且刚才她在海面不断闪烁，也是穿梭空间的能力。
　　看来这个女人是绝对的空间掌控者。
　　“肿么会这样，我的空间异能是紫色果实进化来的。”
　　“连强大的海兽都会被撕裂。”
　　“泥怎么会完好无损？”
　　叶远笑了笑：“不要企图袭击我，这是徒劳的。”
　　“不过你刚才已经对我动手了。”
　　“作为惩罚，我要请你吃点东西，跟我来吧。”
　　既然知道对方是空间系异能者，叶远肯定不会掉以轻心。
　　他直接把这个女棒子装进空间戒指。
　　然后在戒指里制作了一个特殊的椅子。
　　这个椅子很讲究。
　　可以灵活的转动，甚至翻转，坐在上面的人也会随着转动和翻转，变换不同的体位。
　　叶远把女棒子禁锢在椅子上。
　　然后飞回传送驿站所在的大楼顶层，把女棒子放出来。
　　“现在我问什么，你答什么。”
　　“如果不配合，我会让你见识一下什么叫巨龙咆哮！”
　　女棒子看着自己现在的样子，意识到已经沦为阶下囚。
　　就算自己有空间异能。
　　但是被禁锢在椅子上，椅子又被铁链锁在地面，根本没机会施展异能。
　　我忍着！
　　先配合你，只要这个龙国人稍微大意，我就可以用空间异能逃走。
　　“你叫什么名字？”
　　“张...张娜瑛。”
　　叶远顿时疑惑，这个名字有点熟悉，而且女棒子看上去也有几分眼熟。
　　“你是不是某个女明星？”
　　“系的，我还有个外号叫南棒魅魔。”
　　哦，想起来了。
　　原来是你！
　　我就说有点熟悉吧。
　　虽然叶远对棒子文化不感兴趣，但是这个名字在互联网上还是很有热度的。
　　没想到初到南棒就抓住了一只魅魔。
　　“你们南棒有多少根据地？”
　　南棒连接着龙国土地，叶远不打算用超级尸王占领，所以最好能了解清楚这里有多少大型根据地。
　　然后指挥战宠直接摧毁。
　　张娜瑛摇了摇头。
　　“喔也不鸡道，喔一直在斧山大桥上，对外面的系一概不知。”
　　“补锅喔听说军方全部退守齐州岛了。”
　　“他们在齐州岛的汉山修建军事要塞，有很多人都去了齐州岛。”
　　张娜瑛很配合。
　　可以说知无不言。
　　倒不是说她老实了，而是故意装着配合的样子，希望可以让叶远放松警惕。
　　只要给她一次机会，就可以逃走。
　　叶远继续问：“你的消息可靠吗？”
　　张娜瑛摇了摇头：“喔系听别人说的，没有证实过。”
　　叶远琢磨了一下。
　　从地理位置来说，齐州岛孤悬海外，有大海隔绝陆地，在前期的确是躲避丧尸的理想地。
　　不过海兽进化后就难说了。
　　叶远决定亲自去看一下，反正也不是很远。
　　“看你还算配合，暂时不让你品尝龙威，以后再慢慢调教。”
　　叶远又把张娜瑛收进空间戒指里。
　　然后一飞冲天，准备前往齐州岛。
　　就在这时。
　　地面一只生物出现在视野中，叶远顿时眼前一亮。
　　这只生物有些奇特。
　　丧尸的身体，却长着章鱼一样的触手，甚至整个下半身都是章鱼形态。
　　叶远想起了鹏城根据地的螃蟹人梁志文。
　　根据梁志文所说，他被一只螃蟹吞进去，企图吞噬他的意识。
　　在临死的时候，梁志文反扑。
　　最后把螃蟹的意识杀死，占领了螃蟹的身躯，最后变成半人半兽的样子。
　　这种情况在外星人那里也得到了证实。
　　外星人是一只巨型章鱼。
　　当初叶远在鹏城将它收为战宠，因为体型太大，一直放在空间戒指里。
　　根据外星人所说，有些进化海兽具备吞噬能力。
　　专门吞噬其它生物的意识，然后掌握其它生物的能力。
　　比如吞噬人类，就可以具备人类的语言和学习能力。
　　吞噬丧尸，永不疲倦。
　　吞噬尸王，可以成为半兽半尸的另类尸王。
　　被叶远发现的这只章鱼丧尸，正是一只另类尸王，因为它带领着上万头丧尸。
　　丧尸不可能被驯服成战宠。
　　因为驯兽丹只适合“兽”类生物。
　　但另类尸王，本质上依旧是海兽，只要把驯兽丹给丧尸章鱼吃下，它就会被驯化成战宠。
　　同时又具备尸王的能力。
　　再找一头尸王，拧下脑袋复制上百颗，让丧尸章鱼进化成超级尸王。
　　到时候自己就会拥有一只听话的战宠尸王了。
　　想灭谁就灭谁！
　　灭了之后，下达指令让丧尸自杀，清洁又环保。

第485章 丧尸危机轻松化解
　　叶远不能完全确定章鱼尸王一定能被驯兽丹驯化。
　　因为在此之前没有试过。
　　不过理论上来说应该没问题。
　　叶远从空中落下，为了省事，直接释放时间暂停，章鱼尸王被瞬间定格。
　　叶远拿出一颗驯兽丹塞进它嘴里，然后接触时停领域飞走。
　　章鱼尸王恢复行动后，立刻察觉到嘴里有东西。
　　具备吞噬能力的海兽智商也不低。
　　尸王同样如此。
　　章鱼与尸王的结合体，甚至比个别人类的智商还要高一些。
　　嘴里莫名其妙多了个东西，章鱼尸王的理智告诉它一定有问题。
　　可它终究是兽类。
　　驯兽丹对兽类生物有着无法抗拒的诱惑。
　　就像打扑克兴奋的时候，无论内心多想忍住，还是会受本能的驱使打出王炸。
　　更何况驯兽丹就在嘴里。
　　章鱼尸王极不情愿，又无比兴奋的吃下这颗药丸。
　　然后它就感受到体内有一股神秘力量，冥冥之中与某个强大的存在建立了灵魂契约。
　　章鱼尸王缓缓抬头。
　　空中有一个人形生物拍打着翅膀，正好奇的打量着自己。
　　“主人....”
　　章鱼尸王低下头颅虔诚的膜拜。
　　叶远顿时欣喜不已。
　　成功了！
　　他立刻从空中落下，章鱼尸王控制着尸潮，没有一头丧尸敢妄动。
　　叶远打量着自己的新战宠。
　　海兽与尸王的结合体，听命于自己，这些覆灭南棒应该轻轻松松了吧。
　　等灭了南棒，再把它丢到三哥家里。
　　想想就爽歪歪。
　　“你叫什么名字？”
　　“回主人，我没有名字。”
　　叶远想了想：“就叫你八条腿吧。”
　　战宠太多，除了璃凰起名的时候多用点心思，其它战宠就随便了。
　　蜀都平原的战鹰现在全是编号。
　　能给章鱼尸王起个名字已经很不错了。
　　“谢谢主人赐名。”
　　八条腿已经正式成为战宠，所以叶远能看到它的信息版面。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：八条腿（章鱼尸王）
　　属性：力量800、体质700、敏捷200、精神2000
　　异能：脑电波Lv.2
　　忠诚度：100%
　　┗——————┛
　　尸王的肉身本应该很弱小才对。
　　但八条腿是进化海兽章鱼与尸王的结合体，肉身的强度也非常可怕。
　　不过它的脑电波才2级。
　　能控制的丧尸数量不多。
　　叶远拿出一盘进化果实，白色、绿色、蓝色、紫色、橙色都有。
　　既然是战宠，忠诚度达到100%，就应该把配置拉满。
　　“这些进化果实都是给你的。”
　　八条腿看到这么多进化果实，顿时激动得赶紧跪下。
　　“谢谢主人。”
　　叶远没有跟它废话，空间戒指里还有一颗尸王头颅。
　　之前在樱花国复制尸王头颅的时候，叶远多了个心眼，保留了一个样本。
　　现在正好派上用场。
　　一口气复制了500颗尸王头颅。
　　然后一股脑丢在地上。
　　八条腿看到这么多尸王脑袋直接傻眼了。
　　“主人这是...”
　　“别废话，等你吸收完果实的力量，就把这些脑袋都吃了。”
　　“我要你进化成最强大的尸王，替我开疆拓土。”
　　八条腿已激动得说不出话。
　　幸福来得太突然了。
　　叶远飞到一栋楼顶，自顾自的点上一根烟，看着八条腿把尸王脑袋一颗一颗掰开，大口吞噬尸王脑浆。
　　随着不断汲取，它的实力也在不断蜕变。
　　直到吃完四百颗尸王头颅时，八条腿已进化成九级尸王。
　　9级脑电波，以自身为中心，可覆盖直径5000公里内，控制所有的丧尸。
　　要知道，整个龙国从西到东，也才5200公里。
　　相当于八条腿直接统治了龙国的所有丧尸。
　　当然了。
　　现在它还在南棒。
　　不过也给叶远打开了新思路。
　　一头9级尸王，就能够统治全国的丧尸，既然如此，还清理个屁的丧尸啊。
　　再驯化一头兽形尸王。
　　升到9级。
　　直接号令龙国的所有丧尸，给他们下达命令，不准攻击人类幸存者。
　　然后再下达第二条命令。
　　相互攻击！
　　如果这个计划成功，或许十天之内，龙国境内的丧尸就可以灭绝。
　　即便没有灭绝，也会十不存一。
　　毕竟有些丧尸躲在犄角旮旯，很难与其它丧尸碰面，自相残杀的情况就不会发生。
　　但是问题不大。
　　只要99.9%的丧尸灭绝，剩下的就不足为虑了。
　　尤其是蜀都平原。
　　直接解除了丧尸危机。
　　不过进化兽的威胁还是存在的，所以要塞的修建不能停，外面的幸存者转移也要继续。
　　叶远收回心思。
　　这时候八条腿已经停止了进食，地上还有将近一百颗尸王脑袋。
　　“主人，我吃饱了，再吃也没什么意义了。”
　　升到9级就吃饱了吗？
　　叶远飞下来，一挥手把地上的尸王脑袋收起来，以后还可以继续喂养其它尸王。
　　“好，我现在给你一道命令。”
　　“统领南棒的所有丧尸，不惜一切代价捕杀南棒幸存者，一个活口都不要留下。”
　　八条腿兴奋的点了点头。
　　“是，主人，保证完成任务！”
　　怎么红里红气的呢。
　　百分百忠诚度就是不一样。
　　“干活吧，等你完成任务后，我会来接你的。”
　　叶远拍打着翅膀，消失在血雾中。
　　南棒的事情还没有结束。
　　因为有个齐州岛。
　　齐州岛不是礁石，陆地面积1850平方公里，虽然八条腿可以超远距离控制丧尸，袭击岛上的幸存者。
　　但根据张娜瑛所说，军方早已组织人手，在汉山修建了防御工事。
　　齐州岛又与陆地隔开。
　　丧尸数量受到限制，想要攻下汉山根据地有点困难。
　　这种情况下，我肯定要帮一手。
　　天黑的时候，叶远飞到了齐州岛，他对棒子这边不熟悉，在岛屿上空转了几圈才找到汉山。
　　晚上的根据地，零星的亮起几盏探照灯。
　　这座号称南棒最高的山，放在龙国只是座不大不小的土堆而已。
　　不过齐州岛人口只有70万。
　　汉山倒也有几分险峻，尤其在山顶，修建大量防御工事，岛上又很幸运的没有诞生尸王，所以没出现尸潮围攻的情况。
　　当然了。
　　现在情况不同了。
　　八条腿已经统领南棒所有丧尸，齐州岛的几十万丧尸已经开始奔赴汉山。
　　叶远决定再给他们加一把火...

第486章 山上老师，橙色词条
　　汉山的山顶有点类似天池。
　　中间是凹下去的，里面到处搭建着帐篷，山顶的一圈都是防御工事。
　　经过长时间的加固，看上去有点固若金汤的意思。
　　叶远掏出一颗千倍威力的手雷，从空中丢下去，落在登山的一处关隘。
　　随着轰隆一声巨响。
　　坚固的防御工事被炸开，虽然丧尸围山的丧尸也被炸死了不少，但丧尸是无穷有无尽的。
　　吼吼吼....
　　密密麻麻的丧尸开始冲击这个缺口，整个根据地立刻陷入混乱，到处都是大声尖叫的思密达。
　　叶远又来到另一个登山关隘口。
　　再丢下一颗千倍威力的手雷。
　　两个关隘被炸开，棒子根本没时间加固，而且八条腿控制的尸潮已经抵达山下。
　　要不了多久就会冲到山顶。
　　可以预料到接下来会发生什么事了，叶远拍了拍手，扇着翅膀转身离开。
　　他可以一颗万倍手雷覆灭这个根据地。
　　但我干嘛要做好事？
　　在绝望中死去才是最好的惩罚。
　　叶远突然觉得这种站在人类之巅，决定他人生死的感觉好爽。
　　就像神一样。
　　不喜欢谁，就可以让谁消失，而且消失的方式也多样性。
　　既然棒子都受到了这样的惩罚，樱花鬼子也不能便宜了。
　　还得回去一趟。
　　顺便把它们的富岳山给炸开。
　　那是樱花的神山，肯定建立了大型根据地，直接丢一颗万倍手雷到火山口，必然会导致沉寂了数百年的火山爆发。
　　叶远从空中落下，找了一栋高楼。
　　飞回樱花不现实，修建传送驿站更快捷。
　　正好齐州岛没有驿站。
　　叶远花了几分钟时间，很快便建好驿站，然后传送回到樱花大板市。
　　天已经彻底黑下来。
　　不过在叶远的视野中，跟白天没什么区别，没有通信卫星和导航，叶远只能沿着海岸线飞。
　　但是他飞得足够高，所以视野开阔。
　　富岳山从高空俯瞰辨识度很高，就像一坨冰激凌掉在地上的样子。
　　周围还溅射出许多白色沫子。
　　一眼就能认出。
　　事实上富岳山并不在海边，距离还有20公里，不过只要找到富岳市，继续朝内陆飞一段距离就能看到。
　　稍微有点麻烦。
　　叶远兜了两圈，终于被他找到了。
　　富岳山的半山腰的确有一个大型幸存者根据地，这里也修建了很多防御工事。
　　叶远拿出一颗万倍手雷，犹豫了一下却没有丢下去。
　　“尸王要不了多久就会攻陷樱花。”
　　“应该让它们在绝望中死去。”
　　叶远收起手雷，但体内的血脉仿佛觉醒一般，都已经到这里了，不摘下几颗鬼子头，有点说不过去啊。
　　全身橙色技能，不死之身。
　　无所畏惧！
　　叶远直接从高空降落，手中切换了一把超级霰弹枪。
　　打鬼子，好兴奋！
　　还没落地，叶远就扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　密密麻麻的钨合金弹丸，如暴雨梨花般喷射向根据地的要塞城墙。
　　十几名鬼子被打成筛子当场死亡。
　　紧接着根据地传来叽哩哇啦的嘈杂吼声，十几束探照灯一起照向空中的叶远。
　　“那是什么生物？”
　　“有点像人类，他手里还拿着武器。”
　　“他杀死了我们十几名战士。”
　　“八嘎呀路！”
　　“不管他是什么怪物，给我打下来。”
　　“开火！”
　　根据地的机关炮早已锁定叶远，随着一声令下，十几门30毫米的炮口同时开火。
　　炮声并不大。
　　但是很密集。
　　像布匹被撕裂的声音，伴随着弹壳哗啦啦的飞溅，从炮口里射出十几道金属风暴。
　　叶远在人空中，任由硕大的弹头命中自己。
　　甚至连橙色防御异能都不需要释放。
　　仅凭灵魂战衣，就轻松防御了机关炮的撕扯。
　　“八嘎！”
　　“停火！不要浪费炮弹，他有可能是紫色异能者。”
　　“快去请山上小姐，或许只有她能对付。”
　　“我们先拖住这个人。”
　　“不用来，山上小姐已经来了。”
　　一道略小娇小，却又靓丽灵动的身影，从根据地深处风驰闪电而来。
　　她扎着长长的马尾辫。
　　娇小的身材凹凸有致，五官绝美，一双水灵灵的大眼睛又纯又欲。
　　“山上小姐，快把这个异能者拿下。”
　　“他杀死了我们十几个人。”
　　“而且我们怀疑这个人也是紫色异能者，十几门机关炮都破不开他的防御。”
　　“不过山上小姐是精神系异能，他一定不是您的对手。”
　　山上优亚凝视着空中的叶远。
　　十几盏探照灯焦距，在漆黑的夜空，照亮他挺拔的身姿。
　　山上优亚眼皮微微跳了下。
　　这么英俊的男人，又是紫色异能者，杀了他实在有些可惜。
　　“先生，你杀了我们十几个人，可能其中有什么误会。”
　　“但这也不是你杀人的理由。”
　　“现在你只有一条生路，加入富岳山根据地，用战功弥补你犯下的罪恶。”
　　“这是我给你的机会，请阁下务必三思。”
　　叶远根本没听清楚对方在说什么。
　　他不会鸟语。
　　但对眼前这个女人非常感兴趣，从她出现的那一刻，叶远的注意就被她吸引了。
　　山上优亚。
　　也算是叶远的幸福导师了，没想到末世还能见到。
　　而且看样子她实力还很强。
　　最重要的是，有词条。
　　┏—山上优亚—┓
　　词条1：幸福导师（橙色）
　　词条2：瑜伽（绿色）
　　词条3：司机（白色）
　　┗——————┛
　　万万没想到，幸福导师也能成为词条，而且还是最强大的橙色词条。
　　幸福导师加瑜伽。
　　双重快乐的结合，叶远顿时就心动了，带回去当教官，培养亲卫军的搏击技术简直完美。
　　虽然亲卫军也很棒。
　　但是无法跟专业的导师相比，女鬼子可以破例活，前提是得对我有用。
　　山上老师就很有用，而且还有词条在身，就更不能死了。
　　“阁下，请你回答我。”
　　“愿不愿意将功赎罪？”
　　“你只有一次机会，否则我只能杀了你，希望阁下珍惜。”
　　我珍惜你个鸡毛！
　　叶远意念一动。
　　下一刻，一股神秘的力量涌入他的体内，强扒成功。
　　赶紧呼出属性版面，拉到最下面。
　　点开幸福导致，里面有一个橙色属性......

第487章 橙色属性，开发人体极限
　　＜幸福指数＞
　　（通过开发人体的幸福指数，当达到一定程度，可突破人体极限获得力量、体质、敏捷、精神的提升。）
　　（四属性提升多少，取决于幸福指数高低。）
　　（开发幸福指数，有概率使双方或多方的白色、绿色、蓝色异能，突破到紫色品质，更有极小的概率使紫色异能突破到橙色级。）
　　幸福指数，YYDS！
　　简直是为我量身打造的词条。
　　开发幸福指数，这不是我的强项嘛。
　　虽然叶远并没有像山上老师那样学习过专业技能，但是不重要，因为拥有十倍快乐。
　　无需技术，蛮力就能开发出极限。
　　如果再有山上老师亲囊相授，至少能提升一个档次，属性点还不是哗啦啦的涨。
　　并且还有概率使紫色以下的异能突破到紫色品质。
　　更有极小概率突破到橙色级。
　　梦照现实来自【心理医生】这个词条，属于紫色级，如果能突破到橙色，快乐倍数可能是几十，甚至上百倍。
　　一旦突破这种层次的极限，属性点增幅会更加恐怖。
　　异能进阶的概率也更大。
　　简直绝了！
　　这种能力放在别人身上，虽然也很强，但有个限度。
　　到了叶远手里就不一样了。
　　加强幸福指数，幸福指数使再次蜕变。
　　两种能力双向互补。
　　或许要不了多久，叶远将拥有一身的橙色异能，那时候才是真正的神！
　　就在叶远畅想未来时，山上优亚已经失去了耐心。
　　“既然阁下无动于衷。”
　　“那就只能让你为死去的战士陪葬了！”
　　话音刚落，山上优亚嘴里发出一阵复杂晦涩的低吟声，声音带着诡异的力量渗透进叶远的大脑。
　　仿佛有一种诅咒的力量笼罩。
　　很神奇。
　　叶远能清晰的感受到，一旦被这种力量攻击，他可能会立刻衰弱到极点。
　　这股诅咒力量化作厉鬼，在即将吞噬叶远的灵魂时，触发了秘纹内裤的防御。
　　3级秘纹内裤，100%免疫橙色及以下异能的所有攻击，并反弹50%的伤害。
　　秘纹内裤的力量，在叶远体内铸起一道坚不可摧的城墙。
　　山上优亚的诅咒之力无法撼动分毫。
　　并且强大的反弹力，让她遭到了反噬。
　　山上优亚发出一声痛苦的惊叫，脸上瞬间变得惨白，口中低吟也已停止。
　　“怎么会这样？”
　　“他的身体里有一种强大的防御力，我的不但无法攻破，还遭到了反噬。”
　　什么？
　　所有小鬼子难以置信的望着眼前的男人，连山上小姐都不是他的对手，这个人的强大已经超出了认知。
　　“你到底是谁？”
　　“我们与阁下无冤无仇，为何要出手杀人？”
　　“这其中是不是有什么误会？”
　　“阁下不妨说出来，误会解开，我们或许可以成为朋友。”
　　见识到叶远的强大后，鬼子们已经慌了。
　　现在绝口不提杀他的事，只想大事化小小事化了，甚至更有人痴心妄想能跟叶远做朋友。
　　“我听不懂鸟语。”
　　“想跟我交谈，你们必须说龙国话。”
　　龙国人？
　　完了...
　　一些能听懂龙国话的鬼子们，大概已经猜到叶远为什么攻击富岳山根据地了。
　　虽然末世前他们口口声声不知道曾经发生了什么。
　　实际上比谁都清楚。
　　眼前这个龙国人不远万里而来，不问青红皂白袭击富岳山根据地，恐怕是为了复仇。
　　可越是这种时候，就越要装糊涂。
　　一名会说龙国话的鬼子满脸愤怒的质问道：“龙国的朋友，我们都是末世幸存者，而你却仗着拥有强大的异能，无缘无故袭击富岳山根据地，难道还嫌人类死得不够多吗？”
　　“能力越大，责任越大。”
　　“请阁下收起好杀之心，留下来与我们一起对抗丧尸。”
　　这个小鬼子真是狡诈。
　　先称呼叶远为朋友，马上又指责他滥杀无辜，后面又打起感情牌，最后还玩起道德绑架。
　　叶远只是笑了笑。
　　“你肯定猜到我为什么要杀你们。”
　　“但你还是继续装糊涂，对过去的事只字不提。”
　　“算了，跟你多说无益。”
　　话音刚落，叶远身后的灵魂战刀瞬间解体，九十九枚锋刃如暴雨梨花飞出。
　　一枚枚锋利的刀刃划过咽喉，上百人瞬间倒地。
　　“八嘎！”
　　“快杀了他！”
　　“这个疯子又开始杀人了，快集中火力杀了他。”
　　根据地数千支各种口径的枪械早已瞄准叶远，此刻集体开火疯狂射击。
　　密密麻麻的子弹倾泻而来。
　　叶远只是淡漠一笑。
　　时间暂停。
　　刹那间，整个根据地被诡异的力量笼罩，所有人的脸上定格着愤怒、惊恐、怒吼的表情。
　　子弹飞在空中，弹尾拖着涡流一动不动。
　　几名异能者手持武士刀，有的身后拖出残影，有的刀上泛着异光。
　　所有的一切都被禁止了。
　　叶远闲庭信步一般走到山上优亚面前。
　　她刚才被自己的异能反噬，现在非常虚弱，但依旧强撑着站起来，明亮的双眼中有几分愤怒，还有几分怯意。
　　所有鬼子都知道叶远很强大。
　　却不知道到底有多强。
　　只有亲自交手过的山上优亚才明白，叶远已经强大到不可战胜，所以她的眼神中才会出现怯意。
　　叶远一只手搂住山上优亚的腰，拍打着翅膀缓缓升空。
　　直到300米高空时，地面的时间暂停领域已经解开。
　　被定格的鬼子终于能动了，地面传来叽里呱啦的怒吼声，山上优亚没有夜视能力，自然看不到地面的情况。
　　不过见叶远带着她离开，说明不会继续伤害地面的人。
　　山上优亚自然明白，叶远对她肯定有所图。
　　毕竟她也曾是明星。
　　暗黑明星也算明星。
　　龙国的男人，成年的至少有一半认识她，现在被单独带走，已经不言而喻了。
　　“我可以为你做任何事。”
　　“但是希望你可以放过我的族人。”
　　没想到山上老师也会说龙国话。
　　而且还比较标准。
　　这可省事多了。
　　叶远看着怀里的软物，脸上露出淡淡的笑意，手里已经出现一枚千倍威力的手雷。
　　“你想多了，除了你，一个都不能活。”
　　“而且你必须为我做任何事。”
　　话音落下，手雷的引信拉开，从空中落下。
　　叶远一飞冲天。
　　地面传来地动山摇的巨响。
　　富岳山根据地的要塞被炸开，潮水一般的丧尸疯狂涌进来...

第488章 四小时暴涨320点属性
　　山上优亚听到地面传来的剧烈爆炸声，顿时难以置信的望着叶远。
　　“你干了什么？”
　　“你为什么要朝无辜的幸存者丢炸弹？”
　　“你混蛋！”
　　叶远顿时想笑。
　　山上老师可能还不知道，这是一颗千倍威力的手雷吧。
　　正好，在富岳山的另一侧还有个小型聚集地。
　　这里的地势更险要。
　　只不过位于半山腰，被整平的土地面积很小，能容纳的人不多。
　　所以这个聚集地才会没有与刚才那个聚集地整合。
　　“山上老师，让你见识一下我的手雷有多厉害。”
　　叶远拔掉引信丢下去。
　　然后抱着山上优亚俯冲下去，在离地面六十米的时候停下。
　　这时候手雷已经落地。
　　根据地的鬼子们还没反应过来怎么回事，便听到轰隆一声巨响。
　　恐怖冲击波将这个小型根据地撕成无数碎片。
　　所有的帐篷、简易围墙、幸存者，无一幸免。
　　但叶远却没事。
　　他提前释放了时间暂停，刚好笼罩山上优亚和叶远两人。
　　而且时停领域并没有限制山上优亚，仅仅只是阻隔了手雷爆炸的冲击波。
　　山上优亚亲眼目睹了整个根据地的覆灭。
　　她的眼中全是惊恐。
　　“为什么？”
　　“你为什么要这么做？”
　　叶远心里有很多话想要说，可是他又觉得以自己现在的身份，似乎没必要解释太多。
　　想了想去，最后只说出一句：
　　“我喜欢看着你们的人被撕碎！”
　　说完便搂着山上优亚飞离了富岳山，在山下找了个酒店，叶远把酒店大门和所有入口封死。
　　然后清理干净酒店内的丧尸。
　　找了个干净的房间，把山上优亚收进空间戒指洗干净，然后放到洁白的床上。
　　“你要干嘛？”
　　叶远嘴角勾起一抹邪魅的微笑。
　　“你说过的，可以为我做任何事。”
　　“现在我有一个新的能力需要跟你测试一下。”
　　幸福开发到底能提升多少属性点暂时还不知道呢，既然这个异能是从山上老师身上扒下来的，那就从她开始吧。
　　“你做梦！”
　　“我的确说过那样的话，但你毁了我的根据地，我是不会配合你的。”
　　呵呵...
　　叶远自信的笑了笑：“那可由不得你了！”
　　梦照现实十倍强度，无论你多抗拒，最后还是会败给本能反应。
　　“我不需要你配合。”
　　“而且还给你找了个伴。”
　　说话间叶远把南棒魅魔张娜瑛从空间戒指里放出来，她依旧被束缚在特殊设计的椅子上。
　　由于两个空间的交替反应，张娜瑛现在还有些懵。
　　叶远也没理她，先一比一复制了一把特殊的椅子，然后把山上老师束缚到椅子上。
　　“卑鄙！”
　　“你无耻！”
　　山上老师还在挣扎怒骂，她之前被自己的异能反噬，现在还有些虚弱。
　　还好秘纹内裤只反弹了50%的伤害。
　　所以山上老师还有得救。
　　9级治愈之光，身体断成两截，只要没死都能治。
　　但治不了山上优亚的反噬之伤。
　　因为这是一种精神上的诅咒反噬，肉体治愈能力无效，不过叶远有自己的办法。
　　他拿出一颗红宝石。
　　“张嘴！”
　　“我不！”
　　还挺倔强嘛，我就喜欢看你现在的样子，跟以前看山上老师的电影一模一样。
　　叶远直接掰开山上优亚的嘴，把红宝石塞进去。
　　复活宝石是一种能量。
　　入口即化。
　　强大而诡异的力量，瞬间被山上优亚的身体吸收，感受着体内汹涌的能量，她被震惊得目瞪口呆。
　　“这是什么？”
　　“好强大的能量，我...我仿佛有了永生不死的能力，连诅咒的反噬都被治愈了。”
　　“你给我吃的是什么？”
　　吃了复活宝石，不会有任何提示，但冥冥之中的感应会告诉自己，已经拥有了不死之身。
　　只不过山上优亚不信。
　　叶远这个杀人如麻的魔头，甚至要对自己用强，他为什么会给自己永生不死的能力？
　　而且真的可以永生吗？
　　“不，这是幻觉，你肯定拥有控制思想的异能，让我以为自己可以永生不死。”
　　“你想要让我感谢你，然后配合你？”
　　“我不会上你的当！”
　　你特么真会脑补啊！
　　超级霰弹枪再次出现在叶远手中，瞄准山上优亚的腹部扣动扳机。
　　砰——
　　密密麻麻的钨合金弹丸，瞬间将山上老师温润如玉的酮体轰成两截。
　　“啊——”
　　山上老师发出惊恐的尖叫，一旁的张娜瑛也被这突如其来的一幕吓得娇躯一震，眼中深深的恐惧。
　　最让人头皮发麻的是，山上优亚没有死。
　　她坐在特制的椅子上。
　　上半身与下半身已经分开，可是鲜血与碎肉竟然快速汇集过来，被她的身体吸收，然后以不可思议的速度重新生长出来。
　　被轰成两截的身体，又完好如初了。
　　而且她亲眼目睹了这一幕。
　　“是真的。”
　　“竟然是真的，我拥有不死不灭的力量了？”
　　山上优亚疑惑的望着叶远。
　　“你为什么要给我这种力量？”
　　“仅仅是为了让我配合你？”
　　这也是张娜瑛心中的疑惑，如果可以的话，给我一颗那种红宝石，我也可以配合你。
　　不就是把我根据地的人都杀了吗？
　　杀了就杀了吧。
　　我只想不死不灭的力量！
　　叶远看着山上优亚淡淡一笑：“你说得没错，不治好你的反噬之伤会很无趣的。”
　　事实上在叶远眼里，山上优亚已经是准仆从了。
　　她有词条。
　　所以提前把复活宝石给她也无所谓，反正在自己的掌控中，跑不掉的。
　　“现在你的伤已经好了。”
　　“该验证我的新能力了。”
　　“还有你。”叶远看着张娜瑛：“好好表现，只要我满意，也可以给你复活宝石。”
　　......
　　八十！
　　八十！
　　八十！
　　八十！
　　叶远很努力，他成功获得了的详细数据，四个小时，获得了320点属性。
　　力量、体质、敏捷、精神，各80点。
　　而且还触发了小概率事件。
　　治愈之光进阶成蓝色异能了。
　　山上老师的词条牛逼呀！
　　而且不光叶远有收获，山上优亚和张娜瑛也变强了，每个人都获得了160点属性。
　　这相当于连吃三颗橙色果实增加的属性。
　　叶远解开她们身上的束缚。
　　“我的试验结束了，你们自由了，想走的话现在就可以走。”
　　山上优亚和张娜瑛对视一眼。
　　“我不走。”
　　“我也不走。”
　　开玩笑，这可是神一样的男人，跟在他身边既幸福，又能持续变强。
　　傻子才会离开。
　　叶远自信的笑了笑问道：
　　“我杀了你们那么多人，还愿意跟着我？”

第489章 一场丧尸危机，成就了叶远一人
　　叶远注意到，山上优亚的驯服度已经涨到55%。
　　马上就可以完成二刷了。
　　正常来说，梦照现实不可能刷这么高的驯服度，而且必须是最后一步才能进行。
　　也就是驯服度达到90%的阶段。
　　只有在这个阶段，才能价值最大化。
　　但现在不同了。
　　山上老师的幸福开发，与梦照现实结合，可以获得属性点。
　　越快乐越强大。
　　心态一下子就转变了，驯服度也跟着猛涨。
　　这也是叶远很自信的放开她们的原因。
　　只有傻子才会逃跑。
　　张娜瑛没有词条，所以看不到驯服度，但她此刻的眼神都快拉丝了。
　　现在已经把棒子同胞的死抛之脑后了。
　　叶远决定再接再厉。
　　两个小时后...
　　天亮了。
　　山上优亚的驯服度已经涨到70%，叶远立刻完成二刷。
　　＜幸福开发Lv.2＞
　　（强烈的幸福指数，可打破人体极限，获得力量、体质、敏捷、精神的提升。）
　　（提升强度取决于幸福指数的高低，更有概率使自身的白色、绿色、蓝色异能，蜕变成紫色异能。）
　　（极小概率使紫色异能进阶成橙色。）
　　（幸福强度提升10倍。）
　　升到2级后，强度提升了10倍，获得属性点也会更多，异能进阶的几率也会更大。
　　橙色词条的异能果然不一般。
　　不过现在天已经微亮。
　　出来这么久，差不多该回去了，棒子那边有八条腿，樱花这边也有超级尸王。
　　这两个地方不用叶远操心，很快就会覆灭。
　　他现在关心的是龙国本土。
　　回去之后得抓紧时间找到一头兽形态尸王，收为战宠一统龙国的丧尸。
　　叶远拿出两套灵魂装备和空间戒指，然后交给山上优亚和张娜瑛。
　　“我们走吧。”
　　三人展开翅膀飞到大板，超视距传送驿站返回鹿湖。
　　“团长，您回来了。”
　　蓝夭夭立刻迎上来。
　　叶远把山上优亚和张娜瑛交给蓝夭夭。
　　“你给她俩安排一下住宿问题，还有亲卫军需要学习的东西。”
　　虽然山上优亚是“准仆从”。
　　但也可以通过训练磁场，加快驯服度提升。
　　“对了，修建要塞的事进行得怎么样了？”
　　有平地起高楼。
　　按理说应该很快的。
　　叶远不在的时候，是蓝夭夭在负责登记情况。
　　“团长，大小要塞总共178座，目前已修成80座，预计一个礼拜之内可以去全部完工。”
　　一个礼拜。
　　这速度放在以前想都不敢想。
　　“你继续跟进，我还要出去一趟。”
　　叶远利用瞬移来到军方，与白义仁会面。
　　“白师长，以前我们制定的计划，可能要重新规划一下了。”
　　重新规划？
　　白义仁顿时有些疑惑，军方制定的计划一直进行得很顺利。
　　蜀都平原被清理了一半左右。
　　这时候重新规划，恐怕不太好吧。
　　不过白义仁知道，叶远不会无缘无故说这样的话，他是神一样的存在，总能以不可思议的手段创造奇迹。
　　“你是不是有更好的办法了？”
　　叶远点了点头。
　　“我也不赶你打哑谜，免得你问东问西。”
　　“我最近掌握了一种能力，可以控制尸王，并且在一天之内把尸王培养成超级尸王。”
　　超级尸王。
　　“很厉害吗？”
　　“是的，一念之间，可以控制直径万里之内的所有丧尸。”
　　初听这番话，最多只是震惊。
　　再细品，简直恐怖！
　　白义仁瞪大双眼，嘴唇颤抖着道：“你...你...你说的可是真的？”
　　“超级尸王意念之间控制直径万里之内的丧尸？”
　　我的天...
　　这意味着什么？
　　只需要一头超级尸王，整个龙国的丧尸威胁就可以解除。
　　果真如此的话，蜀都平原的清理工作的确需要重新规划了。
　　因为根本不需要清理。
　　叶远知道白义仁不会相信，于是说道：
　　“我已经试验过了。”
　　“在樱花和南棒，分别培养了两头超级尸王。”
　　樱花和南棒？
　　白义仁顿时反应过来。
　　“你把这两个地方灭了？”
　　叶远想了想回答道：“差不多吧，时间问题而已，最多一个月，这两个地方不会有幸存者活着。”
　　嘶——
　　白义仁倒吸一口凉气，此刻心中既恐惧，又无比的兴奋。
　　南棒不需多说。
　　极其惹人讨厌，灭了就灭了。
　　关键是樱花。
　　从古至今，血海深仇，无龙国人想要雪耻，但因为太多因素未能如愿。
　　现在终于被人做到了。
　　白义仁眼神炙热的望着叶远，再次确认道：“你说的是真的？”
　　“最多一个月，樱花就会覆灭？”
　　叶远郑重的点了点头。
　　“我刚从那边回来，我的能力从未出过错，你还要怀疑吗？”
　　不！
　　“我相信你！”
　　白义仁立刻站起来，身体绷得笔直，郑重而严肃的向叶远行了个军礼。
　　叶远也没有交情。
　　他认为自己受得起。
　　“好了，先坐下吧，今天我来就是为了告诉你这件事。”
　　“我马上再出去找一头尸王。”
　　“到时候龙国的丧尸危机就可以解除，接下来的重心是拓展海外根据地。”
　　“所以我们的士兵需要出国。”
　　“虽然以后会要求海外根据地的人都要学龙国语。”
　　“但现阶段语言不通是个大问题。”
　　“所以必须从士兵中选拔一批会外语的，而且要分类，分组，以便于开拓海外根据地的时候不至于你说你的，我说我的。”
　　白义仁神情激动的点了点头。
　　他现在已经在脑海中勾画出未来蓝图了。
　　按照以前的想法，到了海外还得跟丧尸战斗。
　　现在根本不用了。
　　既然叶远能创造超级尸王，直接尸海围城，归顺就生，反抗就死。
　　简直太轻松了。
　　掌控了丧尸，就等于控制全世界啊。
　　白义仁感慨道：“没想到一场丧尸危机，到最后成全了你，它们都是你的死士！”
　　“而且连一口饭都不用给。”
　　被白义仁这么一说，叶远也觉得是这个道理。
　　全世界的丧尸都成为我的死士，控制全球还不是分分钟的事。
　　“好了，你让士兵都归队吧。”
　　“要塞快修建好了，不会外语的，全都驻扎在蜀都平原的各个要塞里。”
　　“会外语的出国征服世界！”

第490章 战宠黑鸦，会飞的尸王
　　真正会外语的士兵不多，其实也不需要那么多，每个小队安排一名充当翻译就够了。
　　这些事不需要叶远操心，军方会安排妥当的。
　　“剩下的事就交给你了。”
　　“我还有重要的事，先走一步。”
　　越远一个超远距离瞬移，离开了鹿湖根据地。
　　白义仁看着空荡荡的会议室，有种梦幻般的感觉。
　　“一年前我只是个垂暮的老人。”
　　“现在却成了异能者，体能强大，精力旺盛，还能活一百年、两百年，甚至更久也不一定。”
　　“这已经够奇幻了。”
　　“但叶远这小子的出现，让我的人生变得更奇幻。”
　　自言自语到这里，白义仁脸上浮现期待的微笑。
　　男人的胸怀足以装下全世界。
　　以前只是能力不够。
　　现在可以了！
　　即便征服世界的是叶远，但白义仁畅想着那一天，他会是一人之下万人之上的大将军。
　　当然了。
　　这个万人之上，不包括叶远身边的那些女人。
　　......
　　满天血雾，一道黑影如闪电般掠过。
　　叶远利用传送驿站，已经抵达山城地界，正在城区上空寻找尸王。
　　兜兜转转了好几圈。
　　大小尸王也找到了几头，但都不是进化兽与丧尸的结合体。
　　纯丧尸尸王，无法成为战宠。
　　“看来只能到郊区找找。”
　　郊区进化兽更多，根据外星人所说，进化兽有概率进化出吞噬能力。
　　有的进化兽会选择吞噬人类。
　　有的会吞噬丧尸。
　　但只有极少数能成功吞噬尸王，因为吞噬针对的是精神意志。
　　尸王的精神力极其强大。
　　想要吞噬尸王，需要一定的运气，比如尸王长时间号令尸潮，精神力虚弱的时候成功率更大。
　　其实叶远更愿意收一只兽王成为战宠。
　　不过迄今为止，还没发现过兽王。
　　而且也不确定兽王的进化方式，是否与尸王一致，如果只能自然进化，就无法短时间内培养成超级兽王。
　　叶远需要的是一念之间，统领数以十万甚至百万计的进化兽。
　　统治一群进化兽，意义不大。
　　胡思乱想间，叶远已经飞到郊区，绕着群山转了好几圈，依旧没有发现兽形尸王。
　　“看来兽形尸王真的是可遇不可求。”
　　“实在不行，把八条腿带回来，先统治龙国这边的丧尸。”
　　“南棒那边重新培养一只纯丧尸尸王。”
　　叶远正打算放弃时，橙色夜莺之眼突然看到一个奇怪的生物。
　　那个生物在七八公里外。
　　是一只浑身漆黑鸟，可能是乌鸦进化而来，身体至少有五六十米长。
　　它的头却不是鸟。
　　而是一颗丧尸脑袋。
　　“飞行尸王？”
　　不对，不是尸王，那颗脑袋应该是普通丧尸。
　　橙色夜莺之眼看得很远。
　　那只黑鸟所在地面，没有看到成群结队的丧尸，说明这只鸟吞噬的只是普通丧尸。
　　但足够了。
　　至少证明它具备吞噬能力。
　　叶远立刻飞过去，由于距离太远，加上血雾遮天，那只黑色丧尸鸟并未警觉。
　　等它有所察觉的时候，叶远距离丧尸鸟不足3公里了。
　　瞬间移动！
　　橙色BUFF的瞬移，最大距离4公里，叶远突然出现在丧尸鸟身边。
　　时间暂停！
　　一套组合拳打下去，眨眼间便抓住了丧尸鸟。
　　进化乌鸦体型很大。
　　吞噬丧尸后，它的头也变成了丧尸的头颅，而且也非常大。
　　大，是很关键的。
　　足够大，才可以吞噬尸王，体型太小根本吞不进去。
　　叶远取出一颗驯兽丹，塞进丧尸鸟的嘴里，然后解除时间暂停。
　　丧尸鸟终于能动了。
　　它本能的怪叫一声，张开血盆大口就扑向叶远。
　　叶远神色从容。
　　一个瞬移来到丧尸鸟的背上，此时驯兽丹在它嘴里已经融化，神秘的力量正在被身体吸收。
　　现在还不是战宠，自然没有忠诚度。
　　丧尸鸟拼命翻滚，想要把叶远甩下来，但用尽一切办法，始终不能如愿。
　　渐渐地，驯兽丹开始生效。
　　丧尸鸟不再挣扎。
　　又过了三分钟，它已经全部吸收完驯兽丹的药效，彻底平静下来。
　　吼——
　　丧尸鸟的嘴里发出低吼，头颅微微低下表示臣服。
　　可惜它不会说话。
　　能不能说话，得看运气。
　　不过无所谓了。
　　只要能统领丧尸就行。
　　“主人...能成为您的战兽，黑鸦深感荣幸。”
　　什么鬼？
　　这声音是直接传进脑子里的。
　　叶远立刻反应过来。
　　难道是心灵交流？
　　他赶紧查看黑鸦的信息版面。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：黑鸦（丧尸鸟）
　　属性：力量300、体质300、敏捷1100、精神2000
　　天赋：心灵交流
　　┗——————┛
　　果然是心灵交流。
　　这可太好了，省去了翻译，但信息版面好像少了点什么。
　　“你没有吞噬天赋？”
　　“回主人，进化兽的吞噬天赋一旦使用就会消失，每只进化兽只能吞噬一次其它生物。”
　　我靠！
　　难怪八条腿的信息版面上也没有吞噬能力。
　　当时也没多想。
　　原来吞噬只能用一次啊。
　　“既然你知道吞噬只能用一次，为什么不吞噬一头尸王呢？”
　　叶远越想越气。
　　好好的天赋，就这么浪费了。
　　黑鸦无奈的说道：“主人有所不知，我被一只进化鸟重伤，拼死逃走后，已经奄奄一息。”
　　“唯一能起死回生的办法，就是吞噬一头丧尸。”
　　“借助丧尸没有肉身弱点的能力，才可以使我重伤痊愈。”
　　“如果能吞噬尸王更好。”
　　“可是以我当时虚弱的情况，根本没能力吞噬尸王。”
　　“况且尸王也不容易吞噬。”
　　“所以我选择吞噬了一只普通丧尸，否则早就死了。”
　　这么解释也合理。
　　丧尸的肉身，除了脑袋没有其它弱点，以黑鸦当时的情况只能这么做。
　　叶远看着黑鸦这不伦不类的样子，心里只能无奈的叹口气。
　　就当收个怪物吧！
　　只能这么安慰自己了。
　　没想到黑鸦却语出惊人道：“其实我也可以进化成尸王。”
　　“现在的我，属于丧尸和进化兽结合体。”
　　“丧尸吃掉新鲜尸王的头颅，可以拥有尸王的力量，所以我也可以。”
　　“前提是刚死去的尸王。”
　　什么？
　　丧尸还可以通过吃掉尸王脑袋的方式进化成尸王？
　　以前没发现呢。
　　叶远从空间戒指里拿出一颗复制的尸王头颅。
　　“这个新鲜不？”
　　“你吃了能不能进化成尸王？”

第491章 超级尸王黑鸦，龙国丧尸清理行动
　　黑鸦看着叶远手里的尸王头颅，狰狞的脸上露出兴奋的表情，随即又立刻黯然下来。
　　“不行，这颗头颅已经不新鲜了。”
　　“需要尸王活着的时候，一刀斩下头颅，它的精神力会变得极度虚弱，但意识又还未消散，只有这样我才能够吞噬。”
　　“不过还有第二种办法。”
　　“尸王控制丧尸不会消耗精神，但指挥丧尸作战，会持续消耗精神力。”
　　“我们可以跟踪一头正在指挥作战的尸王。”
　　“趁它疲惫虚弱的时候发起偷袭，只要抓走虚弱期的尸王，我吞噬成功的几率也很大。”
　　真麻烦！
　　叶远可没那么多时间跟踪尸王。
　　而且尸王也不是傻子，正常情况下不会让自己陷入虚弱期。
　　前世鹿湖根据地与尸潮的战斗不止一次。
　　记忆中，尸潮总会莫名其妙撤退，隔几个小时后又开始进攻。
　　那时候叶远不明白是怎么回事。
　　经过黑鸦这么一说，这才恍然大悟，肯定是尸王即将虚弱前，就让尸潮撤退。
　　等它精神恢复后，又指挥尸潮攻打根据地。
　　由此可见，尸王很谨慎，不会贸然让自己陷入虚弱期。
　　不就是需要新鲜货嘛。
　　“跟我走。”
　　叶远骑在黑鸦背上，指挥它重新返回山城，城区有好几头尸王都还记得位置。
　　黑鸦这时候才反应过来。
　　主人能够在瞬间降服自己，抓一头新鲜的尸王还不是手到擒来。
　　它立刻意识到，自己很快就能进化成会飞的尸王了。
　　吼——
　　黑鸦激动的拍打着翅膀，不多时便回到山城。
　　“就在这里等我。”
　　叶远一个瞬移来到地面。
　　时间暂停。
　　周围的一切都被定格，包括眼前这头辣眼睛的尸王。
　　它是一头女尸王。
　　衣服裤子早就被撕烂，光溜溜的，干瘪的身体顶着一颗硕大的脑袋，看上去令人反胃。
　　多看一眼都觉得生理不适。
　　越远伸手拧下尸王的头，趁它的意识还在，立刻装入空间戒指，然后返回黑鸦的背上。
　　“你准备好了吗？”
　　“准备好了主人。”
　　黑鸦显得很兴奋，它在高空目睹了一切，知道叶远已经摘下一颗新鲜的尸王头。
　　“接着。”
　　叶远取出女尸王的头抛在空中。
　　黑鸦嘶吼一声冲上去，张开血盆大口，将硕大的脑袋一口吞下，然后一个冲向附近的山头。
　　它需要点时间消化。
　　叶远已经从黑鸦背上下来，在旁边静静等待着。
　　顺便帮它把附近的进化兽和丧尸清理掉，免得打扰到黑鸦。
　　时间一分一秒过去。
　　黑鸦也在发生变化。
　　它的头越来越大，眼睛也从血红色，变成冰蓝色，这是尸王的标志。
　　尸王的眼睛不像普通丧尸那样充满嗜血野蛮的神色。
　　反而有种冰冽清澈的感觉。
　　只不过很冷，仿佛没有任何感情。
　　又过了十多分钟，黑鸦已经彻底完成进化。
　　“主人，我进化成尸王了。”
　　叶远满意的点了点头。
　　对他来说，这也算是一次试验，兽形尸王可遇不可求，但兽形丧尸却比较常见。
　　这次试验的结果很满意。
　　只要抓住一只兽形丧尸，就可以进化成尸王，未来统治世界全靠兽形尸王。
　　叶远又复制了四百颗尸王头丢在地上。
　　“吃吧，进化成终极尸王！”
　　黑鸦看到这么多尸王头颅，顿时激动坏了。
　　“谢谢主人。”
　　黑鸦开始大快朵颐，它本身是进化兽，力量非常大。
　　锋利的爪子轻轻一撕，尸王头颅咔嚓一声，像西瓜一样裂开。
　　然后大口吞噬尸王浆。
　　它的气息继续发生变化。
　　2级尸王...
　　3级尸王...
　　4级尸王...
　　......
　　四百颗尸王头颅的脑浆被吞噬后，黑鸦已进化成终极尸王。
　　┏——战宠——┓
　　昵称：黑鸦（尸王鸟）
　　属性：力量300、体质300、敏捷1100、精神10000
　　天赋：心灵交流
　　异能：脑电波Lv.9（覆盖直径5000公里）
　　┗——————┛
　　它的力量、体质和敏捷没有发生任何变化。
　　但是精神高达一万点。
　　简直可怕！
　　脑电波的覆盖面积和八条腿一样，都是直径5000公里。
　　覆盖范围这么广，自然需要强大的精神力才行。
　　“主人，我进化成超级尸王了。”
　　“这是您给我的恩赐。”
　　“无论主人要黑鸦做什么，您只需一句话，黑鸦一定不会让您失望的。”
　　成为超级尸王后，黑鸦的自信也空前高涨。
　　叶远平静的笑了笑。
　　“我的要求很简单，控制龙国境内的所有丧尸，给它们下达一道指令。”
　　“自相残杀，不死不休！”
　　自相残杀，不死不休？
　　黑鸦立刻反应过来，主人是想解决龙国的丧尸危机。
　　“是，主人！”
　　“三日之内，我会让龙国90%的丧尸消失，十天之内，千头丧尸你难活一头。”
　　“一个月内，丧尸存活率将不足万分之一。”
　　黑鸦还是很诚实，没有说大话。
　　想要丧尸百分百灭绝，可能性不大，因为个别丧尸被困在犄角旮旯，说不定丧尸自己都无法离开，无法做到自相残杀。
　　不过叶远还有另一个办法。
　　“一个月之后，再下达一道指令，活着的丧尸自己撞死！”
　　丧尸自杀有点困难。
　　毕竟智商不高，让它们爬到楼顶摔下来，说不定连大楼入口在哪儿都找不到。
　　最好的自杀办法就是撞墙。
　　可丧尸生命力太顽强，撞晕很容易，自己撞死有点困难。
　　说不定得反反复复十几次。
　　尤其是坦克型丧尸，甚至都不一定能把自己撞死，这也是为什么一开始不下达自杀指令的原因。
　　因为坦克型丧尸很多。
　　它们很难自己把自己撞死。
　　自相残杀是最高效的淘汰方式，最后剩下的丧尸再自我了断，即便有坦克型丧尸无法杀死自己，估计也只是极个别的存在，基本上不会造成太大威胁。
　　就在叶远思索间，远处山城城区的丧尸开始嘶吼起来。
　　无尽的尸潮，仿佛在被油锅炸一般。
　　所有丧尸都发疯了。
　　它们相互厮杀扭打在一起，手段极其凶残，扑上去就朝脖子咬。
　　几下撕扯，就把脑袋扯下来。
　　还没来得及庆祝，又被其它丧尸扑倒，成片成片的丧尸如割麦子一般倒下。

第492章 想你想得睡不着
　　叶远看着满城丧尸自相残杀，露出满意的微笑。
　　按理说，应该让丧尸先攻击进化兽。
　　等绝大多数进化死了，丧尸之间再自相残杀，这样一来，龙国范围内几乎成为一片净土。
　　但是这不利于统治。
　　既然龙国已成净土，其它根据地完全可以自立门户，到时候免不了还得一番威胁才能让那些人投降。
　　叶远不想在国内耽搁太多时间。
　　进化兽的数量相对少很多。
　　保留进化兽，给其它根据地的人制造压力，他们才会心甘情愿归顺鹿湖，也给自己省去了不少麻烦。
　　而且随着不断进化，说不定会出现兽王。
　　只需要控制一头兽王，就有可能诞生超级兽王，到时候统领庞大的兽群。
　　这也算是叶远给自己留的一个后手。
　　......
　　丧尸自相残杀，在全国各地上演。
　　侥幸存活下来的人类，目睹了这不可思议的一幕。
　　通往蜀都的高速公路上。
　　一支四万人的幸存者组织，沿着高速行进，领队的是一个极其漂亮的女人。
　　她人首蛇身，妖娆多姿。
　　就在这时，一只螃蟹人迈着八条腿横着跑过来。
　　“虞小姐，有情况。”
　　“丧尸开始自相残杀了。”
　　虞曼莎黛眉微微一皱：“你说什么，丧尸自相残杀？”
　　虞曼莎心思极其细腻。
　　螃蟹人梁志文慌慌张张的样子，说明绝对不是两三头丧尸自相残杀。
　　如果规模极其庞大，问题就严重了。
　　很有可能附近存在精神系异能的进化兽，而且实力非常恐怖，否则不可能让大量丧尸自相残杀。
　　“你看清楚有多少丧尸自相残杀吗？”
　　梁志文摇了摇头。
　　“不知道，是斥候小队传回来的消息。”
　　“十几支斥候小队，都看到了这样的情况。”
　　这下虞曼莎更紧张了。
　　十几支斥候小队，分散在各个方向，竟然都发现了丧尸自相残杀的一幕。
　　如果真的是进化兽，或者异能者所为，对方的强大已经超出想象。
　　如果对方朝幸存者下手。
　　整个鹏城根据地的幸存者，恐怕也只有自己一人能幸免于难。
　　“不！绝不能让这样的事发生！”
　　鹏城海兽登陆，幸存者根据地被冲散，直到叶远到来，重新拉起一支两万多人的队伍。
　　靠着叶远赠送的武器装备，一路走来有惊无险。
　　而且沿途不断收拢幸存者。
　　如今人数达到四万之众。
　　眼看离蜀都已经不远，这时候一定不能发生意外。
　　“传令，原地防守！”
　　“我去打探一下情况。”
　　“另外让大老黑也出去，或许会有发现。”
　　大老黑是叶远在鹏城的时候，收服的一条海蛇战宠，浑身漆黑如墨，体长已接近400米。
　　不但皮糙肉厚力大无穷，精神力也极其强大。
　　对方想要控制它也不是件容易的事。
　　此时兵分两路。
　　虞曼莎展开灵魂之翼，依靠夜莺之眼从空中搜索，大黑老仗着一身蛮力有恃无恐，负责搜查地面。
　　满天血雾。
　　地面厮杀与怒吼声震天。
　　虞曼莎不断往前飞，心中的震撼也不断加重，地面惨烈的一幕幕令人难以置信。
　　所过之处，尸横遍野。
　　丧尸就像得了失心疯一样，同类之间见面就生死相搏，不死不休。
　　最让人疑惑的是，它们只攻击同类。
　　虞曼莎飞了很远，始终没有发现到底是什么人，或者什么兽在控制丧尸。
　　而且从距离上判断，不存在这么强大的精神异能。
　　“这都多远了？”
　　“至少100公里了吧！”
　　虞曼莎相信，不可能有人能控制100公里内的丧尸，而且还让它们自相残杀。
　　“或许有别的原因。”
　　虞曼莎决定先返回高速公路，飞太远容易迷失在血雾中。
　　好在她是海蛇与人类结合体。
　　拥有海蛇进化后的强大嗅觉，只要锁定目标，100公里之内可以追踪。
　　这也是她敢一个人飞这么远的原因。
　　沿着气味锁定的方向，虞曼莎花了半个多小时，重新回到高速公路。
　　远远地看到大老黑也已经回来。
　　大老黑不会说话，但是具备脑电波交流，这种能力跟心灵交流差不多。
　　但是更实用。
　　心灵交流是一对一，脑电波交流可以一对N。
　　“大老黑，你发现什么没？”
　　大老黑摇晃着巨大的蛇头道：“除了遍地丧尸自相残杀，没有发现任何异常。”
　　看来跟自己侦查的情况一样。
　　而且大老黑侦查的方向与自己相反，也就是说，丧尸自相残杀的范围，远不止100公里。
　　这更加确定了她心中的猜测。
　　“丧尸的异常，应该不是人为，或者进化兽造成的，没有谁能够驱使这么大范围的丧尸相互攻击。”
　　“我猜测可能是丧尸进化后，基因混乱诞生了排己性。”
　　“如果真是这样，我们前往鹿湖就更安全了。”
　　这时候螃蟹人梁志文横着走过来，霰弹枪往肩膀上一扛，大大咧咧道：
　　“管它那么多呢。”
　　“兵来将挡水来土掩，叶领袖给了我们那么多武器弹药，就算天大的事也能一枪摆平。”
　　“摆不平就两枪！”
　　虞曼莎想了想，也觉得螃蟹人说得对。
　　谨慎是好事。
　　但谨慎过头，反而容易畏手畏脚。
　　“好，我们继续出发，从地图上看，距离蜀都还剩四百多公里了。”
　　“抓紧时间，争取十天之内抵达鹿湖。”
　　“出发！”
　　浩浩荡荡的队伍继续行进。
　　与此同时。
　　类似的情况，在其它高速公路上也正在上演。
　　柳如烟、苏敏、袁可、张雨馨、吕雯、安以萱、林鸢，她们率领的幸存者队伍，也正在高速公路上行进。
　　而且她们出发前都带了各自的战鹰。
　　所以收集到的情报更多。
　　战鹰巡查了方圆两三百公里内的情况，看到的画面全都一样。
　　丧尸疯了！
　　于是所有人做出一致决定，让战鹰以最快的速度飞回鹿湖，把情况汇报给叶远。
　　第二天，她们都收到了战鹰带回来的消息。
　　叶远的新战宠，一头超级尸王控制了全国的丧尸，所以它们才会自相残杀。
　　丧尸危机已经解除了。
　　所有人兴奋不已。
　　“所有人加速前进，不会再有丧尸攻击我们了。”
　　“快点早点回鹿湖啊。”
　　“我想叶远都想得睡不着觉了...”

第493章 百万大军规划
　　叶远培养出超级尸王作为战宠，并解除了丧尸危机，消息四处散播出去。
　　夏君临带领的商都根据地，也收到了战鹰送来的信息。
　　“难怪这两天所过之处，见到的全是丧尸自相残杀的画面。”
　　“原来一切都是叶远的手笔。”
　　夏君临内心无比震惊，心中更是庆幸成为叶远的女人。
　　“我夏君临看中的男人，自然不会是普通人。”
　　......
　　同样的消息也传到虞曼莎这边。
　　虞曼莎恍然大悟。
　　她始终不相信丧尸自相残杀是人为造成的，只是忽略了叶远，如果这一切是叶远做的，那就能解释得通了。
　　这时候螃蟹人梁志文迈着八条腿横着跑过来。
　　“虞小姐，战鹰送来什么消息了？”
　　“你自己看吧。”
　　虞曼莎把纸条递给梁志文，看到上面的内容，他直接傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“我顶你个肺呀！”
　　“叶大佬太牛逼了，竟然培养出这么厉害的尸王，而且还受他控制。”
　　“丧尸危机终于解除了。”
　　“以后我们要面对的威胁就只剩进化兽了，哈哈哈...”
　　这货一激动，就朝着天空连开三枪。
　　很快，消息便在队伍中传开。
　　所有人悬着的心彻底放下来。
　　没有丧尸的威胁，队伍里这些黑科技武器，加上虞曼莎和大老黑，足以轻松应付所有的进化兽。
　　“出发，大摇大摆走到蜀都，哈哈哈...”
　　梁志文迈着八条腿，大大咧咧的走在队伍前面。
　　没有了对丧尸的恐惧，幸存者队伍士气高昂。
　　甚至有人提出每天只睡五个小时，就算看不见路，摸着黑也要抓紧时间赶到鹿湖。
　　这是对叶远的信任。
　　......
　　丧尸危机已经解除的消息，在鹿湖根据地也已传开。
　　起初众人还半信半疑。
　　但是随着外出归来的战士，把外面丧尸的情况说出来，无疑证明了这一切都是真的。
　　一时间叶远的声望，达到前所未有的高度。
　　以前他是救世主，堪比神明！
　　现在所有人已将他奉为真正的神明，是救末世幸存者于苦难中的至高神！
　　鹿湖根据地的幸存者欢歌载舞。
　　军方这边也很忙，所有归来的士兵，全部重新编排。
　　一个会外语的战士，带领一个小组。
　　接下来就要开始对外征服全球的准备工作。
　　一晃三天过去。
　　在亲卫军和小帆、小婉、姜未迟、云渺、张青鸾、徐娅、山上优亚等人的努力下，蜀都平原178座超大型要塞已经完工。
　　宏伟的要塞，光是城墙就高达500米。
　　陆地进化兽全部被阻挡在外面。
　　城墙上还耸立着密密麻麻的炮塔，每一座炮塔里部署着十挺30毫米机关炮。
　　而且是100万发的超级弹容量。
　　机关炮的结构零件，也已经被叶远改造过，采用的是＜金属凝炼＞异能制作的特种钢材。
　　金属凝炼只是白色异能。
　　主要是提炼金属，改变物质结构，使金属快速成型，并赋予高强度的性能。
　　这种异能者，在各大根据地都有。
　　通常充当兵器锻造师，负责制造各种冷兵器和防具。
　　但是白色异能，被叶远套上＜炁源归宗＞这个橙色BUFF后，制造出的金属蜕变成橙色品质。
　　要塞的城防装备，全是用这种金属制作的。
　　叶远亲自试验过。
　　一口气打完100万发炮弹，枪管仅仅是微烫而已，更不存在变形和磨损。
　　橙色金属牛逼！
　　除了机关炮的零件，还包括炮弹。
　　30毫米口径的穿甲弹、高爆弹，弹壳和弹头也全部升级为橙色金属。
　　弹壳强度更高，内部拓展一千倍，可以填充更多火药，射程更远，威力更大。
　　管你什么进化兽，挨一炮必死。
　　178座大小不一的要塞，最小的都有十几座炮塔，最大的要塞多达百座炮塔。
　　防御力恐怖到令人牙根打颤。
　　而且每座要塞最少配了10只以上的战鹰。
　　这些战鹰的实力也极其可怕。
　　它们拥有全系异能！
　　所谓的全系异能，指的是叶远拥有的所有“进化果实异能”，从白色到橙色都有。
　　遇到特殊情况。
　　比如飞得更高的空中进化兽。
　　到时候可以让战鹰负责去消灭。
　　不过鹿湖目前只有19万士兵，而且主要工作是为了接下来征战海外做准备。
　　所以每座要塞暂时只派遣了一百名士兵。
　　主要工作是熟悉要塞的情况。
　　以后他们至少都是小队长，因为鹿湖的人会越来越多，会逐步往各个要塞分配战士。
　　最小的要塞，至少也要达到一千人。
　　大型要塞估计得上万人镇守。
　　叶远初步算了一下，178座要塞满编制，需要差不多七八十万人。
　　目前还有九个根据地队伍，正在前往鹿湖的途中。
　　人数已经粗略统计出来了。
　　差不多有120万人。
　　加上鹿湖的35万人，预计可以征召100万士兵。
　　178座要塞需要80万人。
　　鹿湖根据地至少要有五万人驻守。
　　也就是说，只能带领15万人征战海外。
　　不过已经足够了。
　　15万人可不是小数目。
　　当然了，龙国境内绝不止这点人，叶远粗略估算了一下，起码还有五六百万人分散在各地。
　　这不是他猜的。
　　而是黑鸦汇报上来的结果。
　　黑鸦成为超级尸王后，可以统治全国的所有丧尸，相当于每一头丧尸，都是它的斥候，充当尸王的眼睛。
　　当时叶远就考虑到这一点。
　　所以让黑鸦在下达自相残杀指令的时候，避开了各个小型聚集地的丧尸。
　　这些小型聚集地附近的丧尸会躲起来。
　　它们的嗅觉极其灵敏。
　　会一直监视这些小型聚集地。
　　但是如何把这些人接回来，暂时还没有可行的方案。
　　因为太分散了。
　　有的聚集地只有十几个人。
　　五六百万人分散在全国各地，先不说接到鹿湖，仅仅是给他们送武器，让这些人自己走到鹿湖，也是个超级大工程。
　　叶远没有想到更好的办法。
　　这件事先交给军方，他们开会研究一下。
　　五六百万人不可能不管。
　　人口才是末世最大的资源，尤其是女人，能生孩子，要不了多久鹿湖就会成为末世伊甸园。
　　这些女人可不能死在外面。
　　得回到鹿湖繁衍人口...

第494章 全球布局两条线
　　时间一晃，又是半个月过去。
　　这期间叶远天天跟亲卫军和仆从们开发幸福指数。
　　所有人的变化都很大。
　　目前山上优亚已经彻底成为仆从，她的词条也完成三刷。
　　3级的幸福开发，强度达到50倍。
　　通过高强度的刺激，打破身体极限，每小时可以获得300点属性。
　　当然了。
　　并不是持续的。
　　毕竟人不是机器，不可能持续达到高强度幸福指数，而且属性点的获取值也会递减。
　　随着获取的属性越来越多，每次打破身体极限获得的属性就会越少。
　　这也不难理解。
　　举个简单例子。
　　如果把普通人比作1级的身体，这个时候获得10级的幸福强度，相当于10倍打破身体极限。
　　但如果是5级的身体，获得10级的幸福强度，幸福指数只能打破2倍的身体极限。
　　获得的属性点自然就少了。
　　一旦达到10级的身体，幸福指数对身体极限的打破，只能达到1倍。
　　身体强度超过10级，很可能象征性获得1点属性。
　　不过那都是以后的事了。
　　就算超过10级的身体，连1点属性都无法获得，至少已经肉身无敌了。
　　而且50倍的快乐是不会变的。
　　当然了。
　　远不止50倍。
　　因为这几天不断耕耘，叶远意外使＜梦照现实＞这个紫色异能进阶成橙色了。
　　橙色的梦照现实，提升到100倍强化度。
　　简直爽歪歪。
　　另外3级的＜幸福开发＞还增加了一个属性，高强度的幸福指数，有极小概率使橙色异能获得一次强化。
　　异能强化不会提升品质。
　　但强化之后，异能效果或者属性，会得到较大幅度的提升。
　　叶远忍不住再次感慨。
　　山上老师真是个宝藏尤物啊！
　　这段时间她现身教学，亲卫军的实战技巧得到难以想象的提升。
　　而且所有人的身体素质堪比超人。
　　以前只存在于想象中的武林绝学，现在可以轻易施展出来，实战威力震古烁今，令人叹为观止。
　　众人也是脑洞大开。
　　各种旷世武学被相继开发出来，乐此不疲。
　　而且这段时间，叶远每天都会利用超视距传送驿站4万公里的覆盖率，在全球各地修建传送驿站。
　　目前延伸出两条线。
　　第一条线从蜀都到毛熊都城，然后一路将驿站修到欧罗巴的尽头，也就是号称全球天体海滩最开放的西板鸭。
　　然后再到
　　这条贯穿亚欧非的驿站路线，全程16550公里。
　　不过这只是一条主干线，未来还会以这些超视距驿站为基础，朝四周分散修建更多普通驿站。
　　另一条线从蜀都到丑约，再到墨西国、桑巴国、阿根国，横穿南北两大洲。
　　全程27360公里。
　　另外还布置了两个支线，一条支线直达阿三家，另一条支线可以抵达土澳。
　　土澳地广人稀，四面是海。
　　它的地理位置极其优越，未来的世界会变成什么样子暂时不知道。
　　但可以把土澳当做第二个基本盘来发展。
　　就当是后路吧。
　　至于阿三，叶远可没有太多想法，这两天正在准备再培养一头超级尸王，把那块地净化一下。
　　虽然也有很多三妹比较漂亮。
　　但实在提不起胃口。
　　叶远是不会故意去那里搜寻的，除非机缘巧合刚好碰到某个三妹有词条，否则直接让尸王净化。
　　以前无法解决的问题，现在可以神不知鬼不觉的处理掉。
　　要让龙国周边没有恶心的东西存在。
　　这时候战鹰传回来消息。
　　柳如烟带领的一支幸存者大队抵达蜀都平原，预计晚上可以抵达鹿湖。
　　叶远立刻让军方做好接应工作，他自己则亲自去了一趟。
　　此时柳如烟带着浩浩荡荡的人，已经抵达沱江大桥要塞。
　　这是一座超大型要塞。
　　高达500米的宏伟城墙，林立的炮塔，一眼望去给人强烈的压迫感。
　　柳如烟黛眉微微一挑，露出欣喜的表情。
　　“离开鹿湖一个多月，这么快就把要塞建好了？”
　　“规模这么庞大，太夸张了吧。”
　　柳如烟知道姜未迟的异能很强大，她自己也有这种能力，但蓝色异能根本不可能建造如此宏大的要塞。
　　原本的图纸规划，城墙只修建100米高。
　　这是蓝色异能的极限。
　　但现在的城墙至少500米，炮塔比城墙还要高出一百米。
　　怎么做到的？
　　柳如烟身后是一眼望不到尽头的幸存者队伍，人数多达18万，只有队伍最前面的人才能看到沱江大桥要塞。
　　她们都是极品美女。
　　是柳如烟根据叶远的喜好，专门从这支队伍中挑选出来的，一共有七十八人。
　　这些美女集体傻眼了。
　　倒不是震惊。
　　在普通人眼里，只能看到城墙的片段，因为血雾遮天，可视距离只有80米。
　　这种情况下，无法看到要塞全貌。
　　但是突然出现一堵墙拦路，让这些人心里很疑惑。
　　就在这时。
　　城墙的大门缓缓打开，一行武装到牙齿的士兵走出来。
　　“如烟小姐辛苦了，请进。”
　　柳如烟招了招手。
　　庞大的幸存者队伍随着她缓缓走进大门，渐渐的他们才发现要塞的宏伟，简直比科幻电影还夸张。
　　坚固的墙体，一体式浇筑。
　　用手抚摸，比钢筋混凝土还坚硬，仿佛触摸到钢铁一般。
　　而且大门的深度就达到100米。
　　这也意味着城墙最底下的厚度是100米。
　　哪怕还未看到城墙高度，仅仅是这个厚度，就足以惊掉所有人的下巴。
　　100米厚的城墙得有多高？
　　“如烟小姐，这是鹿湖修建的吗？”
　　柳如烟没有回答，只是淡淡的点了点头。
　　“我的天啊，鹿湖到底什么实力？”
　　“这种超级工程，就算放在末世前也很难做到吧？”
　　“我对鹿湖更好奇了。”
　　“其实我更想知道叶远领袖长什么样子，他能派如烟小姐来救我们，还带来那么多黑科技武器，叶远领袖一定很强大吧？”
　　“不过强大的男人，一般都有点丑啊。”
　　“管他那么多呢，只要有实力就行，丑点无所谓，都末世了还想着帅哥呢？”
　　“帅哥又不能当饭吃。”
　　就在这时，血雾中一道人影缓缓降落。
　　他拍打着黑色羽翼，健硕挺拔的身材，被黑色制服勾勒出极具性张力的线条。
　　“如烟，你回来了。”
　　男人缓缓张开手臂，俊朗的脸上露出迷人的微笑。
　　“叶远...”
　　柳如烟飞快的扑进结实的胸膛。
　　后面的美女们顿时心中一惊。
　　他就是叶远领袖？
　　好帅呀...

第495章 蒙原幸存者，披甲肉装战姬
　　柳如烟是个很懂事的女人，她带领的幸存者来自鄂北根据地，也是个出美女的地方。
　　当初接应到这个根据地之后，便派人从18万幸存者中，挑选出了78人。
　　而且已经提前告诉她们。
　　到了鹿湖，就是叶远的亲卫军，需要做什么都有交代。
　　当然了。
　　成为叶远的亲卫军会有什么好处，也一起交代清楚了。
　　所以这些女人已经知道是叶远的私人财产。
　　只是心里多少有点担心。
　　万一叶远是个大臭逼，这口饭能吃，只是强行咽下去很难受。
　　但是现在悬着的心终于落下了。
　　叶远不但很健硕高挺，而且很帅，女人们都露出欣喜激动的表情。
　　叶远拍了拍怀里的柳如烟问道：
　　“她们这是怎么了？”
　　“看我的眼神有点不对劲呢？”
　　柳如烟笑了笑，凑到叶远耳边悄悄说了几句，令叶远恍然大悟。
　　“不错，你这么做省去了我不少麻烦。”
　　“今晚奖励你好吃的。”
　　柳如烟顿时心猿意马，自从离开鹿湖后就一直饿着肚子，今晚终于可以饱餐一顿了。
　　这时候军方也已经派人来到要塞。
　　剩下事就交给他们了。
　　叶远带着柳如烟和78名准亲卫军先返回鹿湖，让蓝夭夭给这些新人先安排住宿。
　　看着环境优美，与末世前无异的黑蝶贝，所有人都无比激动。
　　干净高档的别墅区，只存在于记忆中。
　　从来没奢望过末世后还能拥有一间这样的房子。
　　晚餐的时候，所有人都换上干净漂亮的衣服，还画了淡妆，叶远从她们的脸上逐一扫过。
　　都很漂亮。
　　环肥燕瘦，应有尽有，只可惜没有一个带词条的。
　　随着末世序幕拉开，带词条的女人越来越少了。
　　古时候就有红颜薄命的说法。
　　乱世，尤其是末世，越是漂亮的女人，越容易死于非命。
　　这批亲卫军很快就熟悉了鹿湖的环境。
　　经过几天的训练，每个人都掌握了一些异能，身体素质更是突飞猛进。
　　毕竟是新来的。
　　叶远肯定要重点关照，高强度的幸福开发，每个小时300点属性，实力提升跟坐火箭似的。
　　接下来的一个月里。
　　仆从们带领的幸存者队伍，先后抵达鹿湖根据地。
　　亲卫军队伍扩大到517人。
　　要不是叶远可以无限复制，还真忙活不过来。
　　姚丽娜、楠楠、虞曼莎也被接到黑蝶贝。
　　鹿湖幸存者总人口达到178万，而且基本上都是成年人，所以军营扩充到110万。
　　农业部早已成立。
　　各类农用机械设备，白逸全部交给农业部，随着鹿湖根据地逐渐稳定下来，农业生产和养殖也在着手准备。
　　叶远把复制的各种家禽移交给军方。
　　总数达到5万。
　　包括鸡鸭鹅、猪牛羊、猫狗、马、各种鱼类等。
　　植物大师的三种光环，早已覆盖大半个蜀省，原本荒芜的土地，如今已是勃勃生机。
　　不论春夏秋冬，不论光照如何。
　　只要有雨水，就能快速生长。
　　这一个月的时间叶远也没闲着，每天除了幸福开发，还会利用超视距传送，在全球各地布局驿站。
　　之前只布局了两条主线。
　　这一个月是沿着主线，布局各个支线。
　　如今整个欧罗巴，每个国家都有一个传送驿站，包括毛熊境内也修建了十个驿站。
　　即便是普通驿站，传送距离也能达到3000公里。
　　不过叶远没有急着征服全球的计划。
　　还需要等等。
　　林鸢率领的幸存者队伍还没有回来，这支队伍是从蒙原过来的，路途极其遥远。
　　不过已经快了。
　　战鹰送回来情报，她们已经抵达千佛村要塞。
　　这里位于陵江河道，三条公路交汇处，是北方幸存者进入蜀都的必经之路。
　　叶远立刻前去迎接。
　　目前各个要塞都修建了传送驿站，平时是关闭状态，只有仆从可以开启。
　　从蒙原过来的幸存者，可以直接传送到蜀都平原。
　　不过林鸢这一趟出去了这么久，叶远觉得有必要亲自去一趟。
　　他带着一支亲卫军小队，直接通过驿站传送到千佛村要塞。
　　刚走出传送门，便看到要塞外面浩浩荡荡的人群走来。
　　蒙原来的人，本该骑着马才对。
　　但是草原上的进化兽很多，入关后丧尸更是遍地都是，马很容易受惊，所以只能步行。
　　林鸢老远就看到了叶远。
　　作为黑道教父与杀手大姐的女儿，林鸢自然是骄傲的，看到叶远心中激动，眼神拉丝，但依旧要装一下，扛着武士刀酷酷的走来。
　　只不过离叶远越近，心中的激动就越难压制。
　　最后干脆不装了。
　　一个瞬移到叶远身边，绝美冷傲的的脸上，突然绽放一抹微笑。
　　“叶远，我饿了...”
　　“哪里饿了？”
　　林鸢嗔了叶远一眼：“明知故问，哼！”
　　“对了，我帮你挑选了一批亲卫军备选人才，你检阅一下。”
　　“有一个很漂亮哦。”
　　林鸢这么一说，叶远顿时来了兴趣，一眼望过去，充满异域风情的蒙原姑娘让叶远有点兴奋。
　　人数不多，只有十几个。
　　有高挑气质型的，也有披甲肉装战姬型的。
　　毕竟从小喝奶吃肉长大。
　　很多人都比较健硕。
　　叶远的隐藏实力很雄厚，不管什么类型都可以轻松驾驭，审美眼光自然更广泛。
　　夜莺之眼看得很远，在那群女人中，有个身材丰满健美的女人，瞬间吸引了叶远的目光。
　　因为她头顶有词条。
　　┏——琪琪格——┓
　　词条1：魔改大师（紫色）
　　词条2：射术（蓝色）
　　词条3：骑术（白色）
　　┗———————┛
　　这个魔改大师倒有些让人迷糊。
　　叶远一个瞬移来到琪琪格面前，顿时吓了她一跳。
　　“你不用害怕，我叫叶远，是鹿湖的领袖。”
　　叶远这个名字早已如雷贯耳。
　　在路上的时候，林鸢和先遣队战士无数次提起叶远，那些黑科技武器都是叶远制作的。
　　众人早已将叶远视作神一般的存在。
　　琪琪格点了点头。
　　“领袖您好，我叫琪琪格。”
　　虽然琪琪格不知道叶远要做什么，但大致可以猜到，她是个漂亮的女人，领袖突然到自己面前，肯定是看中自己了。
　　琪琪格是有些抗拒的。
　　末世前她的性格很狂野不羁，像一匹野马，此刻的温顺，也不过是形势所迫而已。
　　“我问你，末世前你是做什么的？”

第496章 橙色工厂，究极魔改
　　琪琪格觉得很奇怪，领袖为什么关心我末世前的事呢？
　　不过有些事不该问的别问。
　　琪琪格小心翼翼的说道：“末世前我是一名机车改装师。”
　　机车改装师？
　　哪有女人做这个的？
　　叶远上下打量了一下琪琪格，她的确很漂亮，丰满健美的身材很性感。
　　尽管现在伪装得很好，却依稀可见，浑身透着一股不羁的野性。
　　不过体格也确实很高大。
　　披甲肉装战姬，估计一般人都够不到门槛。
　　这种大体格，加上野性的个性，还真有可能是机车改装大师。
　　不过她的词条却是魔改大师。
　　有点沾边，又沾得不全。
　　先不管了，扒下来看看再说。
　　叶远锁定琪琪格的词条，意念一动，一股神秘的量涌入身体里。
　　他立刻呼出属性版面，拉到最下面看到了新增加的词条。
　　＜魔改大师＞
　　（魔改工厂Lv.1：建造一座魔改工厂，任何机械设备可在工厂内完成魔改升级，使性能发生巨大的改变。）
　　字面意思很简单。
　　又很模糊。
　　因为没有具体交代，魔改后的机械设备性能会有哪些提升。
　　看来需要亲自实验才行。
　　而且机械设备种类太多了，上到飞机下到汽车，以及水面船只，都属于机械类。
　　这么多机械种类，魔改后的信息不可能一一呈现在词条属性中。
　　倒也让叶远有了强烈的期待感。
　　等会儿回去就先建造一座魔改工厂。
　　叶远开放传送驿站，先带着林鸢和18名草原肉装战姬走进去，后面的12万人也陆续跟上。
　　有了传送驿站就省事多了。
　　幸存者们由军方统一接待，叶远带着人先回黑蝶贝，让林鸢先去洗漱。
　　一直在外面风餐露宿，精神上有些疲惫，她需要好好休息一下，才能以最好的状态面对叶远。
　　18名战姬交给蓝夭夭去安排。
　　叶远还有要事。
　　魔改工厂的选址得确定下来，虽然信息提示上没有交代，但他作为词条拥有者更清楚一些。
　　魔改工厂的面积约为10亩地。
　　修建在黑蝶贝明显不合适。
　　放在根据地外面，又有点不放心，就算蜀都平原再安全，不在自己眼皮底下心里不踏实。
　　好在鹿湖三期工程有两座荒岛。
　　末世前房地产市场急剧下滑，三期工程这两座荒岛便搁置了。
　　叶远一个瞬移来到其中一座岛上。
　　原本荒芜的小岛，在种植大师光环的影响下已经绿荫葱葱。
　　这座岛的面积差不多320亩的样子。
　　修建一座占地10亩的工厂绰绰有余。
　　魔改工厂的建材有些讲究，大部分是石头，占比60%，钢铁占比30%，另外还有10%的铜，以及9%的铝、铬、锰、钴‌、镍、镁合金等。
　　最后还需要1%的黄金。
　　别看1%的占比不大，魔改工厂占地10亩，建材需要500吨。
　　1%占比的黄金，也就是5吨。
　　这条件恐怕也只有叶远可以完成，换做其他人，想要收集5吨黄金，简直难如登天。
　　叶远把所需的材料一一复制好，然后从空间戒指里放出来。
　　接下来便是勾勒阵图。
　　魔改工厂的修建与传送驿站一样，以阵图为基础，能够在极短的时间内完成施工。
　　值得一提的是，构建阵图需要同时消耗精神和体能。
　　体能与灵力直接挂钩。
　　也就是说，可以套上＜炁源归宗＞这个橙色BUFF，紫色品质的工程可以蜕变成橙色。
　　叶远缓缓释放精神和灵力，根据魔改工厂的图纸，在地上勾勒出阵基图。
　　阵基图很神奇，一旦生成便会自动运行。
　　不需要再额外操控。
　　叶远只需意念一动，地面的建材便被格式化，随着阵基图的运行，这些建材自动垒砌。
　　金属熔炼，化作一个个精密零件。
　　那些零件上还铭刻着诡异的花纹，随着不断组装，那些花纹开始闪烁光彩。
　　工厂的外墙生成后，内部的组装变得更快。
　　一些复杂的机械手臂已有雏形。
　　还有更多叶远看不懂的设备。
　　作为词条拥有者，他只负责修建，不需要什么都懂。
　　大概一个小时后。
　　魔改工厂终于修建完毕，而且是橙色品质，现在成了一座全封闭车间，只有进出两个口。
　　有点像红警游戏的重工厂。
　　进出两个口都有传送带，从末端把需要魔改的设备放进去，完成魔改后从最前面的传送带出来。
　　操作极其简单。
　　叶远决定先试一试。
　　他把灵魂战车放到入口的输送带上，但工厂提示，词条产物无法魔改。
　　看来这个BUG不能卡。
　　只能用普通机械设备了。
　　叶远从空间戒指里，随便拿出一辆越野车放到输送带上。
　　这时候工厂提示出现在脑海中。
　　【初级魔改：需要钢铁10吨、铜1吨、黄金10公斤。】
　　没想到魔改还需要材料。
　　不过对叶远来说都是小意思。
　　他立刻放入10吨钢铁、1吨铜和10公斤黄金。
　　【材料准备完毕，是否开始魔改？】
　　【是/否】
　　“开始！”
　　输送带开始运行起来，越野车和材料一起被运到工厂里，然后便听到沉闷的轰鸣声。
　　里面的各种魔改设备开始运行。
　　还夹杂着一些神秘的声音，无法形容是什么，光是那些声音就充满科幻感。
　　大概过了半个小时。
　　轰鸣声停止了，只剩下输送带的声音，不到一分钟时间，工厂前门打开，一辆重型越野车缓缓出来。
　　叶远微微皱了下眉。
　　“这就魔改了？”
　　“好像也没多大变化呀？”
　　的确，越野车比之前大了许多，轮胎更大更宽，好像还是防爆的实心胎。
　　外形看上稍微拉风了一点点。
　　没有想象中那么炫酷。
　　“难道惊喜在内部？”
　　叶远拉开车门坐进去，一道意识突然传进脑海，让叶远对这辆魔改越野车有了基本认知。
　　他作为工厂拥有者，魔改出来的所有设备，出厂设置默认他为操控者。
　　只要叶远在工厂界面取消出厂设置，就可以让操控者在魔改越野车的中控平台，通过指纹、面部、眼角膜、声音，获得操控权。
　　简单来说，只要叶远同意，其他人也可以开这辆车。
　　魔改越野车的更多功能，全都隐藏在中控台。
　　叶远点火启动后，打开中控台设置界面，映入眼帘的功能选项令他直接傻眼了。
　　“卧槽，这还是越野车吗？”
　　“这特么是究极魔改吧！”

第497章 堡垒与机甲
　　中控平台显示屏幕上出现了三个功能选项。
　　分别是：飞跃、战争堡垒、战争机甲。
　　飞跃功能跟字面意思一样，魔改越野车可以实现短距离低空飞跃。
　　在路障较多的地段，这个功能非常实用。
　　不过有技能CD。
　　每次飞跃之后需要冷却一分钟。
　　第二个战争堡垒。
　　当魔改越野车陷入危险绝地时，可以变成无法移动的战争堡垒，防御能力大幅度提升。
　　魔改越野车已经达到橙色品质。
　　变成战争堡垒后，防御能力还能提升，恐怕一般的橙色异能都可以防御吧。
　　叶远比较好奇，于是激活战争堡垒功能。
　　刹那间，整台越野车仿佛活过来一般，车身各个部位如同精密的纳米零件，相互间完成拆解与组装。
　　不到10秒钟，在原地变成一座坚固的碉堡。
　　碉堡内部空间不大。
　　在越野车的基础上，拓展了五六倍的样子，可容纳七个人在里面灵活作战。
　　碉堡所有的枪孔都是隐藏式的。
　　而且还有隐藏式的炮孔，发射火箭弹没有任何问题。
　　战争堡垒的主要作用是防守。
　　只要有足够的武器弹药，可依托它坚固的防御，将外面的威胁慢慢清理干净。
　　这种能力对其他幸存者而言多用于保命。
　　毕竟都开启战争堡垒模式了，说明外部威胁非常大，普通人根本无法携带太多武器弹药。
　　但是在叶远手里，简直如虎添翼。
　　超大弹容量的武器，结合空间戒指的纳物量，不考虑排泄物的情况下，在战争堡垒里生存一辈子都没问题。
　　不夸张的说，一辆魔改越野车，可以对付一个小型尸潮。
　　哪怕丧尸的尸体，把枪孔挡住也没关系。
　　丢一颗百倍威力的手雷出去，直接把尸堆炸飞继续射杀。
　　战斗模式非常灵活。
　　魔改越野车还有第三个功能，也是叶远最感兴趣的。
　　即便目前还是堡垒模式，也可以直接激活战争机甲。
　　随着叶远轻触屏幕。
　　堡垒立刻开启变身，无数纳米级零件又开始拆解组装，同样在10秒钟的时间内完成变身。
　　原本只有2米高的堡垒，摇身一变成为一尊高达15米的机甲战士。
　　这尊机甲的主控室在头部。
　　主控室负责收集全景视野的信息，传达给其他操作人员。
　　胸腔有两个操控台，由两个人负责指挥机甲的双臂。
　　腹部有一个操控台，由一人指挥机甲的双腿。
　　另外还有三个后勤人员座位。
　　不过只需要四个人就可以让机甲达到完整战斗力。
　　主控室的操控界面上，有一个武器系统栏，点开后里面有三个加装选项。
　　主武器、副武器、冷兵器。
　　机甲肯定要加载武器，主武器叶远考虑用30毫米机关炮，副武器配两把连发的超级霰弹枪。
　　冷兵器肯定也要配上去。
　　武器系统全部得在魔改工厂完成加载。
　　叶远解除机甲形态，然后把魔改越野车放在输送带上，在工厂界面选择加载武器。
　　魔改工厂的信息版面立刻发出提示。
　　【魔改工厂只负责加装，无法独立制造武器，请提供越野车需要加载的武器。】
　　工厂只负责加装，看来武器得稍微改一下。
　　15米高的机甲，手指那么粗。
　　无论机关炮还是超级霰弹枪，扳机都太小了，而且机关炮的提手，霰弹枪的握柄也都很小。
　　需要加大。
　　好在有局部一体式复制，改造武器很简单。
　　叶远花了两分钟时间，对两种热武器进行了改进，然后又各复制了一千柄。
　　毕竟以后还要用。
　　接下来就是冷兵器了。
　　按照叶远的想法，给机甲加装一把十米长的双手大剑似乎更拉风。
　　但考虑到机甲手臂由双人操作。
　　如果是双手大剑，两个人需要很长时间的磨合，甚至都不一定能配合无间。
　　就像环太平洋电影里的情况一样。
　　操控机甲的士兵，都是万里挑一的人才，即便如此配合起来也非常吃力。
　　所以叶远决定制作两柄6米长的单手剑。
　　金属凝炼套上橙色BUFF，很快便制作出两把橙色品质的单手剑。
　　一切准备就绪。
　　叶远把机关炮、霰弹枪、单手剑，一起放在输送带上，然后激活武器加装功能。
　　工厂界面再次弹出提示。
　　【本次武器系统加装，需要钢铁1吨，黄金10公斤。】
　　好吧，看来黄金有大用处。
　　建设工厂，车辆改装，武器加装都需要。
　　不过仔细一想，黄金确实很不一般，永远不会腐烂生锈。
　　在古代不能用黄金制作兵器。
　　放在现代也无法制作机械零件。
　　但从古至今，黄金却是唯一不贬值的贵重金属，仿佛有种天然魔力吸引着人类。
　　或许这种魔力的背后，隐藏着黄金不为人知的一面。
　　它其实有大用处。
　　只是世人不知道而已。
　　叶远胡思乱想间，输送带已经运行起来。
　　越野车和所有武器，被一起送进工厂车间。
　　大概等了十分钟左右。
　　完成武器加装的越野车从正门输送带出来，它的外形没有发生明显的变化。
　　叶远坐进去，点火启动后，打开中控屏幕。
　　越野车多了一个火控系统。
　　点开后里面有三个选项。
　　机炮、霰弹枪、双剑。
　　“难道汽车形态也可以使用武器？”
　　叶远决定试试。
　　他点击机炮后，引擎盖突然往两边分开，一挺30毫米机炮快速升上来。
　　“卧槽！”
　　拉风啊！
　　机炮的炮管虽然高出引擎盖50公分左右，但魔改越野车的轮胎很大，底盘自然也很高，驾驶台视野很开阔，炮管对视野没有太大的影响。
　　也就是说，可以一边驾驶越野车，一边操控火力系统。
　　而且机炮的控制台也很灵活。
　　左右180度，上45度，下15度。
　　这种设定可以应付绝大多数情况。
　　战车的挡风玻璃自带真实视野，从车内看出去，一公里内的血雾形同虚设。
　　包括战争堡垒和机甲形态，都有这种辅助能力。
　　橙色工厂的改装果然牛逼！
　　叶远又切换霰弹枪模式。
　　下一刻，引擎盖两侧突然打开，两条机械手臂延伸出来，每一条手臂上都有一把霰弹枪。
　　这一幕很眼熟。
　　跟灵魂战车的武器系统很相似...

第498章 狂暴战机，空中毁灭者
　　叶远又试了下冷兵器。
　　越野车模式下，冷兵器也是由两根机械手臂握着，跟灵魂战车的武器系统如出一辙。
　　机械手臂很灵活。
　　可以对付任何刁钻的角度。
　　叶远激活堡垒模式，机炮被固定在堡垒顶部，霰弹枪和两把单手剑，依旧由机械手臂握着。
　　操控人员只需躲在堡垒内部，就可以完成对外收割。
　　最后还剩机甲模式。
　　堡垒在10秒钟内，重新变成一尊15米高的机甲，机炮背在身后，腰间别着两把单手剑。
　　大腿外侧插着两把弹容量7000的连发霰弹枪。
　　这强烈的压迫感简直绝了！
　　叶远很满意魔改越野车的功能，这简直是魔改战车了。
　　对，就叫这个名字。
　　魔改战车！
　　飞跃、战争堡垒、战争机甲，以及武器系统，只是战车的部分功能。
　　操控台还包括3D全景模式，可以无视角查看前后左右和头顶。
　　距离为1公里。
　　通信功能，任何拥有通信设备的魔改车辆、飞机、船只，都可以在1000公里的距离上完成实时通话。
　　红外探测，可搜索直径10公里内的一切生命体。
　　这个一切生命体，包括了动物和植物，根据自身散发出的热量，在热成像图上会明显的区分出来。
　　武力评级，根据热成像图收集的数据，评估出生物的实力，以S、A、B、C、D、E、F进行划分。
　　全球卫星图，可精准扫描全球各区域地形地貌，并清晰的呈现出来。
　　另外还有语言翻译功能。
　　可精准翻译任何语言，前提是高等智慧生命，猪叫几声，这个没办法翻译。
　　这些辅助功能没有一个是鸡肋。
　　对于当下的末世，简直是外挂级的。
　　这也给叶远提供了思路。
　　征战海外的战士，每个小队七人，配备一辆魔改战车，就能实现横推末世了。
　　叶远忍不住感慨，魔改战车简直是为了征战海外而出现的外挂！
　　来得太及时了。
　　不过实验还没结束。
　　汽车可以魔改，飞机和船只同样可以。
　　以工厂的大小，战斗机肯定无法改装，但轻型直升机完全没问题。
　　主要是螺旋桨的问题。
　　轻型直升机螺旋桨一般在6—8米，可以顺利进入魔改工厂。
　　中型机也也勉强可以。
　　中型机的螺旋桨在12—18米，魔改工厂虽然占地20亩，但内部基本上被各种魔改装置占据。
　　而且工厂是长方形的。
　　输送带能够容纳的设备，不能超过20米宽。
　　但中型直升机螺旋桨没有低于20米的，不过轻型直升机就够用了。
　　吉祥鸟312E可搭载9人。
　　空中小队，完全可以9个人为一组，刚好乘坐一架直升机。
　　当然了，这只是叶远的构想。
　　毕竟血雾遮天，信号全无，空中编队早已放弃。
　　直到魔改战车的辅助功能出现。
　　真实视野、3D全景、红外探测、全球卫星。
　　这些如果能出现在魔改飞机上，组建空军就不再是梦想，甚至只要不晕机，都可以成为飞行员。
　　因为越野车被魔改后，操控极其简便。
　　想必直升机也如此吧？
　　叶远从空间戒指里，拿出一架吉祥鸟312E轻型直升机，将它放在传送带上。
　　然后在工厂界面点击魔改。
　　提示立刻弹出。
　　【初级魔改：需要钢铁20吨、铜2吨、黄金20公斤。】
　　材料种类没变。
　　只是数量翻倍了。
　　叶远把钢铁、铜、黄金一起放上去，输送带立刻运行起来，直升机缓缓进入工厂车间。
　　随之而来的是工厂内的轰鸣声。
　　直升机魔改时间要久一点，40分钟后才从正门出来。
　　它的大小没有发生改变。
　　但外形显得更加硬朗，之前的白色油漆也变成了黑色，还泛着哑光的金属质感。
　　明显不是油漆。
　　叶远坐进直升机内，启动后摸索了一番。
　　魔改直升机的操控果然变得更简单了，跟玩电脑游戏一样，只要是个人，稍微培训一下就可以成为飞行员。
　　魔改直升机也有三个战争功能。
　　只是与魔改战车稍有不同。
　　第一个是，跟字面意思一样，魔改飞机可以在空中瞬移。
　　最大距离为1公里。
　　冷却10分钟。
　　第二个是，可悬浮并隐藏在空中。
　　第二个是。
　　这个功能暂时还有点模糊，并没有任何介绍，叶远点击之后，飞机立刻开启变身。
　　无数纳米级的零件相互拆解组装。
　　很快便完成了终极变身。
　　之前的直升机已经消失，取而代之的是一艘科幻拉满的外星战机形态。
　　它没有多余的复杂功能。
　　最显眼的便是武器系统，足足有30个武器挂件。
　　可以加载火箭弹、导弹。
　　也可以是机关炮。
　　号称空中卡车的尖15，理论挂载点也才12个，实际上只能挂10个。
　　轻型直升机魔改后，竟然可以挂30个。
　　三十个看似不多，但飞机本身是橙色级防御，在叶远手里，它的价值要翻无数倍。
　　直接加载10挺机关炮。
　　飞行员自带空间戒指，一千个50000容量的弹药箱，让士兵们给机炮无限续航。
　　直接化身空中毁灭者。
　　剩下20个挂载点，全部换成火箭弹发射巢。
　　19管型号的。
　　20个挂点，就相当于拥有380枚火箭弹。
　　军方就有这种武器，所有的火箭弹都具备智能追踪，但是一直放在仓库吃灰。
　　所有信号消失。
　　没有制导功能，火箭弹还不如机关炮好用。
　　但魔改工厂完美解决了这个难题。
　　魔改后的直升机，辅助功能比战车还要强大，尤其是制导能力，可精确打击30公里外的目标。
　　武装直升机的火箭发射巢，单枚火箭弹最大射程也就8公里。
　　但叶远可以通过内部复制，使射程增加到80公里都没问题。
　　爆炸威力百倍千倍！
　　管你多强大的进化兽，只要没有紫色防御异能，一炮绝对到位。
　　虽然狂暴战机的火力不如五代机。
　　但它只是民用直升机改进来的，而且属于橙色防御，就算硬扛核弹也没问题。
　　仅这一点，就甩开五代机十万八千里。
　　叶远立刻回到军方，从仓库里拿来火箭发射巢。
　　先对火箭弹进行改造升级。
　　然后复制一批。
　　接下来把飞机放到输送带上，十挺机关炮，二十个火箭发射巢也一起放上去。
　　提示立刻弹出。
　　【本次武器加装，需要钢铁10吨，黄金50公斤。】
　　小意思。
　　叶远一挥手，10吨钢铁，50公斤黄金到位。
　　输送带立刻运行起来。
　　直升机再次进入魔改工厂升级......

第499章 橙色火箭弹，安全有保障
　　就在这时，叶远突然按下了暂停键。
　　运输带立刻停止。
　　叶远看着20个火箭发射巢，突然诞生了一个想法。
　　“魔改工厂是橙色级建筑。”
　　“虽然无法直接生产武器，但理论上可以对武器进行魔改。”
　　无论枪炮还是火箭发射巢，都属于机械产品。
　　魔改工厂涵盖的范围是所有机械产品。
　　所以火箭发射巢，以及火箭弹，都有可能被魔改。
　　火箭弹的划分有点特殊。
　　它是由引信、战斗部、火箭发动机、稳定装置组成，一部分属于化学分类。
　　另一部分属于机械分类。
　　就看魔改工厂是否认可它了。
　　叶远把输送带上的火箭发射巢全部收起来，然后换了一批新的上去。
　　这批新的火箭发射巢，内部装填的火箭弹没有被扩充过。
　　也就是说，属于普通火箭弹。
　　魔改工厂无法升级被金手指“加工”过的道具，这一点早就证实过了。
　　比如超级霰弹枪和机关炮。
　　这两种武器的供弹仓和弹药箱，都被拓展了成千上万倍。
　　即便在工厂内完成加载，依旧无法提升品质。
　　叶远要的橙色级火箭弹。
　　想要依靠工厂进行魔改升级，必须用普通火箭弹。
　　叶远再次按下启动键。
　　但输送带没有立刻运行起来，而是弹出一则提示。
　　【检测到本次加装的武器有可魔改升级的选项，请问是否魔改？】
　　【是/否】
　　火箭弹果然可以魔改。
　　叶远点击“是”，然后又弹出需要魔改升级的需求。
　　20套火箭发射巢一起魔改，需要黄金100公斤。
　　靠！
　　也只有叶远才玩得起这么大的消耗量。
　　放入100公斤黄金后，输送带再次运行起来，这次没有其它提示了。
　　叶远等了10分钟，战机的武器系统加载完毕。
　　他立刻进入中控平台查看。
　　20套火箭发射巢有了更详细的资料。
　　（品质：橙色，速度+10倍）
　　（品质：橙色，射程100公里）
　　只有两个简单的属性。
　　10倍速度加100公里射程，但叶远看重的是橙色品质的提升。
　　火箭弹达到橙色级。
　　无论空中还是地面，碰到拥有橙色防御异能的进化兽，也能一发入魂。
　　一发不行就两发。
　　这也是为什么叶远非要执着于橙色级的原因。
　　机关炮和超级霰弹枪，虽然通过内部弹药扩充，使威力得到巨大提升。
　　尤其是弹容量惊人。
　　但始终不是异能，即便30毫米机炮，也只能击穿蓝色防御。
　　如今全球进化，迟早会出现拥有紫色和橙色防御的进化兽和丧尸。
　　所以战机和战车上，必须加载橙色级武器以防万一。
　　战车变身后的机甲，冷兵器已经是橙色级，不需要额外加装。
　　战机的火箭发射巢也已升级。
　　空地结合，所向披靡。
　　叶远在脑海里规划了一下，每辆战车为一个小队，十辆战车为一个中队。
　　每个中队配一个飞行小队。
　　也就是一架狂暴战机。
　　这是最完美的搭配。
　　不过实验还没结束，工厂目前还属于初级魔改，必然还有中级和高级魔改。
　　如果没猜错的话，对琪琪格完成二刷和三刷之后，魔改工厂就能升到高级。
　　到时候改装出来的装备一定更强。
　　以叶远现在的实力，刷琪琪格的驯服度，比以前要容易很多。
　　可以说轻而易举。
　　毕竟谁能抵抗50倍的幸福开发，加上100倍的梦照现实？
　　直接爽飞了好吧。
　　并且实力还嘎嘎猛涨，在直上云霄的享受中变强大，就算铁石心肠也会被融化。
　　还别说，披甲肉装战姬真没试过。
　　这次林鸢带回来的十八人，差不多有一半都是这种重型妖姬。
　　叶远已经迫不及待了。
　　他一个瞬移回到黑蝶贝，璃凰派两只战鹰24小时守护魔改工厂。
　　虽然在根据地内不可能有危险。
　　甚至被摧毁了还能重建。
　　但是作为叶远最重要的战略设施，必须给予一定的重视。
　　这时候蓝夭夭走过来。
　　“团长，蒙原来的亲卫军已经安排到八号和九号别墅了。”
　　“现在全部在八号别墅。”
　　黑蝶贝的别墅内部都已经被改造过，比如私人影院、多功能室、棋牌室、健身房，全都改成卧室了。
　　每栋别墅住八九个，甚至十个人都没问题。
　　“你去忙吧，我自己去看看。”
　　......
　　八号别墅大厅。
　　琪琪格和一群女人们已经激动得心花怒放了。
　　“哇，以后我们就住这里了？”
　　“简直像做梦一样啊。”
　　“末世前我都没住过这样的别墅，连想都没想过。”
　　“你们看，还有泳池呢。”
　　“后花园也好大呀。”
　　独特的设计风格，奢华的家具，让这些在末日挣扎求生的女人们觉得不真实。
　　有种做梦的感觉。
　　“这一切都是真的吗？”
　　“再也没有丧尸和进化兽的威胁，晚上终于可以睡个好觉了。”
　　“林鸢姐在途中也没跟我们说过这些呀。”
　　“没想到成为领袖亲卫军，待遇竟然这么好。”
　　“领袖已经那么强大了，我们又不是异能者，成为他的亲卫军需要做什么呢？”
　　这番话也问出了所有人心中的疑惑。
　　其实大家也都隐约知道需要做什么？
　　末世男女，还能有什么？
　　大家都是成年人，一眼望过去，各个都是美女，答案已经不言而喻了。
　　“亲卫军，从名字就能看出，肯定是很亲密的侍卫吧？”
　　“其实也不错呀。”
　　“在末世能有个大靠山，不比什么都好吗？”
　　“领袖那么强大，跟着他吃得好，住得好，安全有保障，反正我很乐意。”
　　“我也乐意，哈哈...”
　　蒙原女子性格大方开朗，而且现场又没有外人，说话自然不需要遮遮掩掩。
　　琪琪格心里稍微有点抗拒。
　　她是个狂野不羁的女人，末世至今，她历经无数次生死。
　　不是异能者，却亲手杀死了不下于四十只丧尸。
　　这份胆识和勇敢就不是一般女人能做到的。
　　她向往的是自由，却又不得不面对现实，末世没有自由可言。
　　就在这时。
　　外面的大门被人推开，一道挺拔健硕的身影缓缓来到客厅。
　　女人们立刻收起嬉笑打闹，纷纷站起来。
　　叶远挥了挥手。
　　“不用这么拘束，大家坐下。”

第500章 越吃越强大
　　女人们都已经坐下，叶远还站着。
　　这是上位者该有的姿态。
　　他整理了一下思路说道：“我不喜欢拐弯抹角，加入亲卫军就等于是我的女人。”
　　“至于待遇，除了吃住，还会给你们各种进化果实。”
　　“白色、绿色、蓝色、紫色、橙色。”
　　“全都有。”
　　说话间，叶远一挥手，从空间戒指里放出十几个果盘。
　　果盘里装着不同颜色、不同种类的进化果实。
　　“除了这些果实，以后还会给你们更多装备。”
　　“比如林鸢那种可以变成翅膀的战衣。”
　　“我是个公平的人，拿了这些果实就是我的人，如果不愿意就趁早。”
　　“我不会针对你们。”
　　“不愿意做我的亲卫军，你们也能以普通幸存者的身份留在鹿湖。”
　　“做选择吧。”
　　这番话说得客气，其实叶远心里很明白，没有哪个女人能拒绝这份诱惑。
　　那么多进化果实。
　　其中还包括橙色品质。
　　只要脑子没坏，都会毫不犹豫的选择留下。
　　女人们的内心已经狂喜不已。
　　她们拼命压制着脸上的表情，但嘴角的笑意和眼神中的炙热，怎么也压不下去。
　　“很开心吗？”
　　“开心就过来领果实吧，一个个来，从你这边开始。”叶远指着琪琪格。
　　她坐在最右边的沙发上。
　　之前心里还有点不甘心，可是当叶远拿出进化果实的那一刻，琪琪格当场心花怒放。
　　这就是自由!
　　那么多进化果实，吃了就能成为无敌的异能者，这危险的末世，还不是来去自如。
　　想去哪儿就去哪儿。
　　当然了。
　　并不是拿了果实就逃离，能活到现在的女人都很聪明，琪琪格明白，叶远如此慷慨，自然是对自己实力的自信。
　　她相信叶远一定有手段。
　　如果自己逃离，很快就会被抓回来。
　　跟着叶远才是最明智的选择。
　　琪琪格小心翼翼的从果盘里拿过一颗白色果实。
　　“一颗不够。”
　　叶远提醒道：“每种果实，每种颜色，各拿五颗。”
　　“先从白色果实开始吃。”
　　“一次性吃下五颗，百分百能觉醒异能。”
　　琪琪格点了点头。
　　然后从每个果盘里拿走五颗，后面的人紧跟着上来领走果实。
　　先拿到果实的人已经开始服用。
　　白色果实对身体的冲击力很小，再到绿色、蓝色、紫色、橙色，依次吃下去，每个人都在不断觉醒异能。
　　直到2个小时后，所有人才彻底吸收完果实的力量。
　　女人们感受着身体的变化，体内充满力量，自信心也油然而生。
　　这一切都是叶远给的。
　　此刻望着叶远的眼神，有感激、崇拜、仰慕...
　　复杂的情绪交织。
　　这时候天色已经彻底黑下来，叶远一挥手，便是满满的一大桌山珍海味。
　　热气腾腾，香气扑鼻。
　　水晶杯在灯光下闪烁着缤纷色彩，红酒、香槟、啤酒，整齐的摆放着。
　　女人们顿时狂吞口水。
　　这一桌丰盛的晚餐，放在末世前也是极其奢侈的，末世后更是想都不敢想。
　　重点是它们的出现太神奇了。
　　叶远仿佛有神力一般，挥手间就变出来了。
　　但是这还没完。
　　叶远又放出一个大型衣架，上面挂满了各种漂亮的衣服，从里到外全都有。
　　“每个房间都有洗手间。”
　　“给你们半个小时。”
　　“洗漱好之后，到这里来换衣服，然后吃晚餐。”
　　这相当于服从测试。
　　毕竟洗完之后，要到客厅在叶远面前穿上衣服，难免有些尴尬。
　　不过没有任何人有异议。
　　看来对叶远没有抗拒心理了。
　　......
　　末世初冬，天气已经很冷，但别墅里开着暖气，叶远穿着轻薄的衣衫，一个人品着红酒。
　　兑了雪碧的。
　　他不喜欢喝酒，包括啤酒，所以拿红酒兑雪碧当饮料。
　　还别说，挺有感觉的。
　　凝视着摇晃的酒杯，仿佛时间都慢了下来。
　　没过多久，琪琪格第一个走出来。
　　她丰腴的身姿，赤着双脚迈着优雅的步伐，缓缓来到衣架前，朝着叶远笑了笑，然后自顾自的挑选衣服。
　　紧接着第二个人...
　　第三个人...
　　没过多久，所有人换上崭新的衣服，精气神也焕然一新，更加美艳动人。
　　晚餐开始了。
　　丰盛的美味佳肴，酒杯轻碰，渐渐有了欢声笑语，醉意让人变得更轻松。
　　叶远很合时宜的拿出精心准备的硬菜。
　　毛熊风味卢布肠，香肠界的巨无霸从蒸锅里端出来，冒着滚烫的热气。
　　“这是异能香肠。”
　　“堪比进化果实，不但饱腹，吃了还能变强。”
　　我的天...
　　众人惊呆了。
　　这怎么吃得下，不过能变强，吃不下也要强行咽下去。
　　大家刚开始还比较斯文。
　　但是随着身体属性的不断提升，众人意识到果然能变强，于是开始狼吞虎咽起来。
　　甚至叶远还不得不提醒大家别抢。
　　人人有份，管饱！
　　一顿晚餐吃到深夜，酒足饭饱，心满意足，最重要的是每个人都变得更强了。
　　琪琪格这才意识到，跟着叶远的好处。
　　难怪林鸢那么强大。
　　看来一定吃了很多进化果实和变异卢布肠。
　　“我以后也要像林鸢那么强大。”琪琪格暗暗发誓。
　　叶远离开了八号别墅。
　　然后迫不及待来到魔改工厂。
　　琪琪格的词条已经完成二刷。
　　2级魔改工厂的介绍依旧很简单，需要将工厂升级后自行摸索。
　　叶远站在工厂前。
　　依旧是以＜炁源归宗＞释放灵力，重新激活工厂的阵基图。
　　然后消耗钢铁、铜、黄金，以及其它金属。
　　一切准备完毕。
　　阵基图开始运转，所有材料被吸入工厂，不到十分钟便完成了工厂升级。
　　然后便打开工厂操作界面。
　　功能没有变化。
　　【魔改】、【武器加装】，只有这两个能力。
　　想要知道2级工厂的变化，只能在成品上查找。
　　叶远把一辆越野车，以及机关炮、超级霰弹枪、橙色品质的单手剑放到输送带上。
　　又拿出魔改和加装所需的黄金。
　　输送带开始运行起来，越野车缓缓驶入工厂车间...

第501章 一个月收拢全国幸存者
　　2级工厂很快就完成了对战车的魔改。
　　时间节约了三分之一。
　　叶远立刻查看了一下性能，战车模式下，真实视野、3D全景图，距离增加了一倍，达到2公里。
　　红外探测达到20公里。
　　机甲模式还增加了一个飞跃技能，百米距离可一步跃过去，极大增强了机甲的战斗方式。
　　其实无论战车还是战机，最强大的依旧是橙色品质带来的防御。
　　就算被核弹命中，也可安然无恙。
　　叶远又拿出一架轻型直升机，以及需要加装的武器、魔改材料等，全都放到输送带上。
　　这次需要加装的武器有所变化。
　　之前是10挺30毫米机炮，外加20个火箭发射巢。
　　后来一想，还是缺少了点大威力武器。
　　火箭弹虽然也是橙色级，爆炸范围属实小了一些，所以这次叶远放入了两枚鹰袭21反舰导弹，以及两枚霹雳火空空导弹。
　　这种大威力的武器，魔改和加装费用也很高。
　　光是黄金就用了500公斤。
　　叶远很期待改装后的效果。
　　输送带运行起来，把飞机和武器运到魔改车间，里面很快传出轰鸣声。
　　2级工厂的效率很高。
　　不到三十分钟，魔改后的战机就从正门出来。
　　叶远立刻进入战机，打开中控台查看。
　　魔改战机的性能也发生了变化，辅助能力全部提升了一倍，武器系统增加了五个挂载点。
　　最让叶远期待的是对地和对空导弹。
　　：射程600公里，速度20马赫，无视橙色级异能70%的防御能力，无视橙色级异能70%的干扰能力。
　　卧槽！
　　爽！
　　600公里的射程，与魔改前基本一致，但20马赫的速度简直无敌。
　　最重要的是70%无视橙色异能的效果。
　　简单的说，就算对方有橙色防御异能，也能瞬间炸成碎块。
　　干扰异能也不行。
　　比如橙色级的时间暂停，就算身处在核爆中心，也可以用时间暂停隔绝冲击波。
　　等到冲击波结束，再解除异能。
　　虽然依旧要面对核辐射，至少规避了最恐怖的冲击波。
　　一旦换成魔改后的鹰袭21。
　　就算开启橙色级时间暂停，也只具备30%的干扰效果，导弹20马赫的速度会被降低到14马赫。
　　有用吗？
　　14马赫依旧是无法躲避的速度。
　　除非对方有橙色级瞬移异能，而且在很远的距离就能察觉导弹来袭。
　　距离太近，就算发现也来不及了。
　　这还是干扰型异能。
　　如果是防御型异能就更简单了。
　　鹰袭21是能轻松炸沉航母的超级大杀器，无视70%橙色级防御，放不放异能都不重要了。
　　鹰袭21主要是针对地面目标的。
　　叶远又看了下另一款空空导弹。
　　：射程200公里，速度30马赫，无视橙色级异能70%的防御能力，无视橙色级异能70%的干扰能力。
　　同样具备无视橙色异能70%的性能。
　　虽然射程只有偶200公里。
　　但速度达到惊人的30马赫，对付空中目标，连躲避的机会都没有。
　　这是精确制导武器。
　　稍微有点遗憾的是，狂暴战机是由轻型民用直升机改装来的，2级工厂魔改后，精确制导距离也只有60公里。
　　算是小马拉大车。
　　这也是没办法的事，工厂车间入口只能容纳轻型和中型直升机。
　　战斗机进不去。
　　退一步想，60公里制导距离也足够了。
　　以狂暴战机极其简便的操作模式，两款导弹惊人的速度，没有任何进化兽可以突破安全距离。
　　而且这还只是2级工厂。
　　只要能在琪琪格身上完成三刷，工厂再次升级，制导距离也会提升。
　　以叶远现在的实力，幸福开发加橙色梦照现实，最多两天就能完成三刷。
　　没有任何女人能抵挡这一套组合。
　　......
　　第二天一早，叶远便来到军营，白义仁和一众军方高层已经等候多时。
　　这次的会议是在军营广场。
　　所有人都站得笔直，神色也无比严肃，根据以往的经验，但凡召集军方高层，必然是有重大决定。
　　叶远到来后，警卫立刻搬来一把椅子。
　　他却没有坐下。
　　身为上位者，他已经习惯训话的时候保持站立姿势。
　　“下面欢迎领袖训话。”
　　现场响起热烈的掌声，叶远摆了摆手道：
　　“接下来你们的任务会很忙，但不会艰巨。”
　　“经过两个月的大迁移，鹿湖聚集了十多个根据地的幸存者，总人口达到180万。”
　　“但还有更多幸存者流落在外。”
　　“其中有位置偏远的大型根据地，还有更多更零散的小型聚集地。”
　　“初步估算，最少还有五六百万人。”
　　“以前我们能力不够，无法把这些人带回来，但现在可以了。”
　　说话间，叶远来到广场中间。
　　他从空间戒指里，取出一架魔改后的狂暴战机。
　　“这是我被我改进后的战机。”
　　“具体有什么功能，你们可自行摸索，操作极其简单，最多学习半个小时就能上手。”
　　“我要强调的是，这款战机具备全球卫星行为能力。”
　　全球卫星定位？
　　这个词快要被人遗忘了。
　　自从血雾阻断所有信号后，就再也没有人提起过，甚至一度怀疑会永远迷失在血雾中。
　　叶远继续说道：
　　“全国各地的幸存者，都被我标注在这架战机的卫星地图上。”
　　“战机之间具备实时信息共享能力。”
　　“幸存者的卫星定位，会共享给每一架战机，我要你们在一个月内，把所有人都转移到鹿湖。”
　　人口才是最大的资源。
　　叶远一直惦记着散落在全国各地的幸存者。
　　黑鸦留下的丧尸，一直在监视着那些人，并实时反馈到黑鸦脑海中，然后标注在地图上。
　　叶远拿到地图后，全部标注到战机和战车的卫星定位上。
　　但叶远给的时间太少了。
　　“一个月会不会太紧迫了，这可是五六百万人啊。”白义仁问道。
　　“一个月完全够了！”叶远笃定的回答。
　　“从今天开始，我每天提供40架战机，每一架战机携带一枚空间道具，找到幸存者后，全部装进去带回鹿湖。”
　　这是叶远深思后的决定。
　　以前为了练兵，给幸存者发放武器，让他们杀到鹿湖。
　　现在兵源够了。
　　而且人员分散过于散乱，让这些人长途跋涉也不现实，直接粗暴一点都带回来更方便。
　　他不想在国内耽搁太多时间。
　　接下来的重点应该放在海外。

第502章 深海探测，无所遁形
　　狂暴战机携带空间道具，解决了运输成本的问题。
　　但白义仁和现场军官依旧很疑惑。
　　“虽然运输成本解决了，但人员太分散，就算有卫星定位标注，也不能保证他们一直呆在原地。”
　　“满天都是血雾，视野也不好。”
　　“要找到这些人非常困难。”
　　叶远摇了摇头。
　　“放心，我既然说了一个月可以，那就一定没问题。”
　　叶远指着狂暴战机说道：
　　“战机拥有4公里真实视野，通俗的说，不论白天黑夜，不管有没有血雾，透过战机座舱盖和窗户，都能把外面的一切看得清清楚楚。”
　　“另外，战机还具备4公里的3D全景图，观察到肉眼无法看到的场景。”
　　“最重要的是红外探测功能。”
　　“40公里内所有生命体，都逃不过红外探测，清晰的呈现在主控台画面中。”
　　“有了这几种功能，再加上卫星定位，寻找散落的幸存者就会易如反掌。”
　　叶远一席话说完，所有人脸上的表情都轻松了不少。
　　红外探测对于搜寻幸存者太重要了。
　　简直就跟开挂一样。
　　无论躲在哪儿，都逃不过它的探测，找到后直接降落把人带走就是。
　　叶远又指着战机说道：
　　“我给它起名叫狂暴战机，自带35个隐藏式武器挂件。”
　　“有十挺30毫米机关炮，弹容量五万。”
　　“二十一个橙色级火箭发射巢，19管的，可轻松秒杀拥有紫色异能的进化兽和丧尸。”
　　“就算碰到橙色异能的怪物，一般情况下也能轰杀。”
　　“除此之外，战机还携带两枚鹰袭21，两枚霹雳火，全都是橙色级，可轻易秒杀任何橙色异能怪物。”
　　“而且是群杀！”
　　“现在你们有信心了吗？”
　　所有人顿时面面相觑，狂暴战机看上去并不大，没想到竟然有如此恐怖的火力系统。
　　橙色异能的怪物都能秒杀，没有任何后顾之忧。
　　“保证完成任务！”
　　白义仁带头，众军官跟着齐声高喊口号。
　　叶远把战机留下，让军方的士兵先研究一下各方面性能和操作。
　　顺便把魔改战车也留下。
　　以后远征海外，主要还是以地面部队为主，空中部队作为掩护。
　　而且战车的威慑力反而更强。
　　在异族幸存者面前直接变身机甲，手提机关炮，威慑力拉满，现场估计只剩下偶买噶了。
　　叶远返回魔改工厂，两名执勤的亲卫军，正在抓紧时间魔改直升机。
　　“团长，你来啦。”
　　叶远点了点头：“魔改多少架战机了？”
　　“八架。”
　　“全套魔改和武器加装，每架战机需要半个小时。”
　　2级工厂的速度加快了30%。
　　但叶远并不满足。
　　得抓紧时间对琪琪格完成三刷，这个肉装战姬倒是别有一番风味。
　　火力全开，地动山摇。
　　一念至此，叶远立刻返回八号别墅，必须精耕深耕，争取快点完成三刷。
　　......
　　时间流逝，半个月过去。
　　鹿湖营救大队早已开始行动，每天都有幸存者被带回来。
　　军方先营救的是那些偏远的大型根据地。
　　鹿湖的人口开始暴增。
　　这半个月的时间叶远也没闲着，每天一次超视距传送，在欧罗巴又建造了15个传送驿站。
　　琪琪格的三刷也早已完成。
　　魔改工厂升到3级。
　　3级之后，全套魔改战机完成改装和武器加载，只需要20分钟。
　　当然了。
　　费用也更高。
　　对叶远来说，不算什么，所谓的费用也就是黄金，直接复制就是。
　　甚至都不需要他亲自做。
　　那么多仆从，随便安排一个人就可以搞定。
　　3级工厂的魔改性能也得到了提升。
　　战车的辅助功能得到翻倍，真实视野、3D全景，达到了4公里。
　　红外探测40公里。
　　还多了两个武器加载点，叶远给战车加装了两个火箭发射巢。
　　变身机甲后，是在肩膀上。
　　机甲也可以发射制导火箭，战斗力和战斗方式都得到了巨大提升。
　　3级战车/机甲，还具备500米低空飞行能力。
　　狂暴战机的性能提升最明显。
　　它的真实视野和3D全景达到8公里，红外探测升级成。
　　对地面和空中的探测距离达到80公里。
　　同时还拥有10公里地心探测，和40公里深海探测能力。
　　也就是说，躲在地下的怪物，藏在深海的巨兽，全都逃不过狂暴战机的探测监视。
　　叶远心里的石头也算落下了。
　　他从来没提起过，但心里一直有点担心，既然是全球进化，海兽和地底生物肯定也会进化。
　　这两种怪物难以被发现。
　　地底10公里，深海40公里，进化兽将无处可藏。
　　尤其是海洋。
　　末世前探明的最深处也才一万多米，也就是10几公里，就算进化兽躲在海底土层里面也能被揪出来。
　　尤其是那些进化得很强大的怪物。
　　提前干掉，以除后患。
　　所以叶远成立了一支深海监测队，由十架狂暴战机组成，每天巡逻深海。
　　不过战机数量还有点少。
　　肯定无法地毯式监视。
　　等国内的事搞定后，这支队伍的规模至少要扩展到一百架。
　　深海监测队的战机，火力系统有所不同。
　　机关炮只有5挺。
　　橙色火箭发射巢10个。
　　剩下的20个武器加载点，全部加装了反潜鱼雷。
　　而且是橙色级的。
　　性能与鹰袭21和霹雳火一样，无视橙色级异能70%的防御和干扰。
　　是对付深海巨兽的大杀器。
　　这段时间，叶远的亲卫军队伍又增加了48人。
　　目前亲卫军总人数583人。
　　主要是幸存者太分散，规模很小，漂亮女人存活下来的概率小很多。
　　估计以后会越来越少。
　　所以叶远把目光放到国外。
　　以前自己只是个普通老百姓，野心没那么大，现在的格局和眼光是全世界。
　　美女肯定也不能局限在国内。
　　当然了。
　　在征战海外前，有几件事得先处理好。
　　樱花和南棒毁灭了没有。
　　叶远决定去看看，尤其是南棒那边，八条腿可是兽形尸王，属于战宠级的。
　　到时候要带回来投放到三哥家霍霍。
　　传送驿站的空间门缓缓打开，叶远走进去，目标地南棒...

第503章 时停装置，万倍流速
　　叶远的身影出现在斧山港，八条腿立刻从一间杂货铺冲出来。
　　作为叶远的战宠，它能感应到主人就在附近。
　　吼——
　　八条腿仰天低吼。
　　叶远从空中落下。
　　“主人...”八条腿恭敬的低下头。
　　叶远离开前给它下达过命令，不要离开斧山港，反正可以用控制整个南棒的丧尸，坐镇斧山就可以指挥了。
　　“给你下达的任务怎么样了？”
　　“回主人，南棒已经彻底毁灭了。”
　　叶远满意的点了点头。
　　终于把这个恶心的毒瘤干掉了。
　　“你再下达一道命令，让所有丧尸自相残杀。”
　　丧尸迟早要被消灭掉。
　　既然来了，就一次性解决掉。
　　叶远又通过传送驿站来到樱岛，樱岛的超级尸王不属于战宠，不过它吃过叶远复制的尸王头，相当于打上了标签，可以随时找到它。
　　这货躲在地下车库。
　　樱岛的幸存者有没有被清除暂时还不知道，不过以超级尸王的破坏力应该也差不多了。
　　叶远从空间戒指取出一架狂暴战机。
　　开启深度探测功能。
　　红外辐射范围内，所有的生命迹象都被显示出来，而且不同的生物辐射也不同，会被自动分类。
　　他花了一天时间，把樱岛仔细搜查个遍。
　　确定这里已经彻底沦陷。
　　然后发射了一枚火箭弹，把超级尸王消灭。
　　这头尸王不是战宠，不受控制只能清除，免得养虎为患。
　　时间一晃，又是一个礼拜过去。
　　叶远再次来到南棒，八条腿汇报，南棒的丧尸经过自相残杀，已经十不存一。
　　剩下的都躲在犄角旮旯。
　　要想全部灭掉需要点时间，没必要在这里浪费时间了。
　　“你跟我走，去下一个地方。”
　　叶远把八条腿收进空间戒指，然后传送来到三哥白象家，把八条腿放出来。
　　“控制白象家的全部丧尸。”
　　“做法跟在南棒一样，我要求彻底净化这片土地，然后让丧尸自相残杀。”
　　“是，主人。”
　　叶远下达命令后，便返回鹿湖。
　　这些天又有很多幸存者被狂暴战机运送回来，鹿湖总人口快接近500万了。
　　亲卫军的规模也超过六百人。
　　好在黑蝶贝的别墅足够多，暂时还能住得下，预计把所有幸存者带回来，亲卫军人数能扩充到800人。
　　叶远现在也有点苦恼。
　　这么多人，有点用不过来了。
　　虽然他可以无限续航，战斗力爆表，理论上永不停歇，问题是想要雨露均沾，明显时间不够用。
　　而且以后还会越来越多。
　　一个月用一次，也太浪费了。
　　今天又新送来了一批合格的亲卫军，叶远在培训她们的时候，幸福开发触发了极小概率。
　　紫色异能进阶成了橙色异能。
　　这让叶远非常激动。
　　虽然时间暂停是果实异能，但进阶到橙色品质，几乎是无敌的存在。
　　而且进阶之后，时间暂停还有了一个新的功能。
　　可以将时停力量，覆盖在钟表上。
　　只要钟表停止走动，直径1公里内的时间流速降到1/10000，当然了，覆盖区域可以自己设定。
　　最小直径1米范围。
　　当钟表开始走动，时间流速恢复正常。
　　值得一提的是，钟表时停覆盖的区域，仅仅是时间流速降低一万倍，并不会限制事物的正常运行。
　　比如生产加工。
　　也就是说，人可以正常活动。
　　叶远不禁感慨，真是瞌睡来了送枕头。
　　刚才还感慨时间不够用，这下好了，直接用钟表时停装置，在黑蝶贝覆盖一个小范围的区域。
　　别说八百亲卫军。
　　就算八千亲卫军也能每天得到最高强度的训练。
　　简直爽歪歪。
　　不过眼下最重要的是狂暴战机和魔改战车的生产。
　　所以个人的享受先放一放。
　　叶远立刻制作了一个时停手表装置，然后来到魔改工厂，释放时停手表的力量。
　　整个小岛直接被覆盖。
　　叶远留下足够多的资源和直升机、越野车，以及需要加装的武器。
　　剩下的事交给两名执勤的亲卫军就好了。
　　时停手表在运行时也会消耗精神。
　　但是装置替代了人体，所以精神消耗也只是万分之一。
　　以叶远现在的精神力，如果本体释放时间暂停，可以一次性维持两个小时左右。
　　一旦用时停手表代替，可以支撑2万个小时。
　　两万个小时太久。
　　一万个小时也足够叶远雨露均沾十几遍了。
　　时停手臂只能能制作一块。
　　不过所有的亲卫军、仆从，她们都拥有紫色级的时间暂停。
　　都有机会在高强度的训练中，将这个异能进阶到橙色级。
　　只是早晚而已。
　　可想而知，如果所有人都进阶，就能制作数百甚至上千块时停手表装置。
　　按照最大覆盖区域算，可以笼罩近千平方公里。
　　橙色异能果然离谱。
　　攻防性暂时看不出，只有在实战中才能具体表现。
　　但功能性异能就很直观了。
　　令人咂舌。
　　叶远离开魔改工厂，回到家里冲了杯茶，才半个小时，魔改工厂就传来消息。
　　蓝夭夭激动的说道：
　　“团长，工厂的材料全部消耗完了，两名亲卫军一共制作了三千架狂暴战机，七千辆魔改战车。”
　　蓝夭夭递过两枚空间戒指。
　　一向冷静的她，此刻早已被震惊得目瞪口呆，显然她已经看过空间戒指里的东西。
　　叶远拿过来，意念进入戒指。
　　偌大的空间，整齐有序的停满了战机和战车，还有那块时停手表。
　　短短半个小时。
　　实际上魔改工厂已过去5000个小时，对于在工厂执勤的两名亲卫军来说，她们并没有觉得时间过去很久。
　　但是却做了很多事。
　　这是一种很神奇的感觉。
　　就好比平时一个小时走5公里，有了时停手表的力量，速度一样，今天却走了5万公里。
　　经历的过程无比真实。
　　时间却又对不上，而且还不累。
　　离谱...
　　叶远看着这么多战机和战车，计划可以提前了。
　　他取出那块时停手臂，让蓝夭夭去一趟军部，把两枚空间戒指交给白义仁。
　　“转告白师长，三天之内让他把远征军编制完善。”
　　“三天后我要亲自检阅。”
　　“去吧。”
　　是时候该出征海外了。
　　毛熊也好，欧罗巴也罢，南美北美，以及黑洲，全部都要纳入我龙国的版图。
　　想到这里，叶远内心澎湃。
　　日月所照，江河所至，皆为汉土，祖先的遗愿终于要实现了。

第504章 大仇得报，远征开启
　　接下来的三天，是叶远和所有亲卫军，以及仆从们最放松的三天。
　　因为什么事都不用做。
　　只需要等待远征军编制成型。
　　所以这三天也格外放肆。
　　叶远每天都要启动七八次时停手表，虽然时停手表会缓慢消耗他的精神。
　　但结束训练后，又能快速恢复。
　　三天高强度的训练，又有好几个人进阶了异能，其中江小帆的时间暂停进阶到橙色级。
　　也幸好亲卫军都是超人体质。
　　否则这种魔鬼强度的训练，身体早就垮掉了。
　　军方已经传来消息。
　　远征军编制已建好，明天就是检阅的日子，到时候叶远也会随同前往，第一站便是毛熊。
　　毛妹很漂亮，有词条的肯定不少。
　　叶远必须亲自去。
　　临走前他决定再到地牢里看望一下叔叔们，这段时间他也经常下地牢慰问他们。
　　只不过慰问方式特别一点。
　　沉重的地牢门打开。
　　鬼哭狼嚎的惨叫声，以及恶臭味扑面而来，好在灵魂战衣早已覆盖头部，自动过滤了恶臭。
　　第一间牢房里关着光头。
　　他的对象已经更换过好几次，现在是顾云飞，正在被无情的折磨。
　　光头这个大变态非常暴力。
　　手拿一把匕首，一边野蛮冲撞，一边疯狂顾云飞。
　　打又打不过。
　　逃也逃不掉。
　　顾云飞披头散发，已是不人不鬼的模样。
　　“叶远，杀了我！”
　　“求你杀了我呀！”
　　顾云飞看到叶远到来，此刻只想快点结束自己的生命，他已经受够了。
　　“你杀了我吧。”
　　“我去地下给你爸妈赔罪，他们的死我们都有份，你折磨我们这么久，怒火也消了吧？”
　　“你爸妈死了，我们还活着。”
　　“事情总要有个结果，只有我们死了，才算真正意义上的抵命。”
　　“杀了我吧，快杀了我！”
　　光头卖力的折磨着顾云飞，喘着怒气说道：“大佬，别听他的，不能杀了他。”
　　“你杀了他们，我怎么办呀。”
　　叶远知道顾云飞刚才那番话，是想快点结束这无休止的折磨。
　　这也是叶远内心的想法。
　　折磨了这么久，是该做个了结了，只有他们死，才算真正意义上对父母有个交代。
　　不过光头他们已经成魔了。
　　这些淫魔算是自己复仇的工具，甚至那些动物也是自己的战宠。
　　过河拆桥的事叶远做不出来。
　　悄然之间，时间停止了。
　　地牢里的人定格着各种表情，叶远把所有牢门打开，一个一个收进空间戒指。
　　光头、纹身男、牛、马、猪、狗、驴。
　　全部收走后，就只剩下顾一鸣、顾云飞、贺旭、贺修民、洪经义和洪磊。
　　地牢里的时间又恢复了正常。
　　众人感受到身体的变化，再也没有进进出出，一时间面面相觑。
　　所有人一起看着叶远。
　　“你决定要杀我们了吗？”
　　叶远点了点头。
　　“是时候做个了结了，准备上路吧。”
　　叶远拿出父母的遗像固定在墙上。
　　“想死，就给我跪下。”
　　“对着我父母的遗像磕三个头，我送你们上路！”
　　这种无理的要求，此刻却成了他们唯一的救赎。
　　当活着比死还难受时，死就是解脱。
　　“我磕头，我磕十个！”
　　“叶兄，我有罪，我下来给你赔罪了！”
　　“嫂子，我罪该万死啊！”
　　“我们都是畜生，都是畜生啊！”
　　所有人在遗像前把头磕得砰砰作响，头破血流，但是体内有复活宝石，磕破之后又会快速愈合。
　　叶远心中的执念也已经放下。
　　他缓缓举起霰弹枪，顶在顾一鸣后脑。
　　砰的一声枪响。
　　顾一鸣的脑袋像西瓜一般炸开，但复活宝石没有掉落出来，叶远继续扣动扳机，直到把他的身体轰成碎块。
　　一颗红色的宝石散落在地上。
　　鲜血和碎肉朝着红色宝石蠕动着汇聚过去。
　　想要彻底杀死他们，必须改变复活宝石的结构，这是之前击杀血人得到的经验。
　　一股神秘力量，化作3D打印机笼罩在复活宝石上。
　　局部一体式复制！
　　地上的红宝石开始变大，内部结构也彻底发生变化。
　　它已经不是最初的红宝石了。
　　无限复活的力量也随之消失，顾一鸣的碎肉和鲜血停止蠕动。
　　这一刻他终于死了。
　　顾云飞等人也看到希望。
　　“可以杀死。”
　　“真的可以杀死！”
　　“哈哈哈，我们有希望了....”
　　也不知道这些人是被折磨疯了，还是傻了，知道自己可以被杀死，竟然显得如此兴奋。
　　叶远缓缓调转枪口。
　　随着一声枪响，顾云飞倒下，又连开几枪把他轰成碎块，然后改变复活宝石的结构。
　　顾云飞也彻底死了。
　　接下来轮到贺修民...
　　贺旭...
　　洪经义...
　　洪磊...
　　仇人一个个被杀死，叶远心中的执念也一一放下。
　　该画上句号了。
　　前世今生的仇已了，接下来便是展望未来，一统全球。
　　“爸，妈。”
　　“我替你们报仇了。”
　　叶远平静的说出这句话，却又如此沉重，他缓缓吐出一口气，把遗像收起来。
　　然后放了十几桶汽油，一把火把地牢烧干净。
　　又利用移山填海异能，把地牢彻底掩埋。
　　所有的一切，彻底画上句号。
　　叶远站在地牢遗址上面，灵魂战衣的面罩缓缓解下，呼吸一口鹿湖清新的空气，往事已随风而去。
　　......
　　清晨蜀都大道，站满了身着军装的士兵。
　　一眼望不到头。
　　士兵以七人一组，每一组士兵身边停着一辆魔改战车。
　　七千辆战车，四万九千名士兵。
　　这便是远征军陆战队。
　　陆战队后面则以九人一组，每组一架狂暴战机，他们便是远征军空战队。
　　三千架战机，两万七千名空战队士兵。
　　地空战队总共七万多人。
　　白义仁带着鹿湖高层，笔直的站在队伍前面。
　　叶远率领亲卫军和仆从走来。
　　“敬礼！”
　　七万多人同时行注目礼。
　　叶远挥了挥手。
　　他坐进一辆魔改战车内，随着战车缓缓移动，完成对远征军的检阅仪式。
　　他拿起车载对讲机。
　　“全体都有，准备出发！”
　　话音落下，七万多人立刻行动，陆战队坐进战车，空战队登上飞机。
　　公路上只剩下白义仁率领的高层。
　　叶远摇下车窗。
　　“白师长，鹿湖的事交给你。”
　　白义仁神色庄严，铿锵有力道：“请领袖放心！”
　　出发！
　　浩浩荡荡的车队启动。
　　狂暴战机升空。
　　公路尽头的传送驿站，空间门早已开启...

第505章 毛熊皇宫，围而不攻
　　浩浩荡荡的车队驶入传送驿站的虚空之门，紧接着战机从空中落下，士兵依次走下来把战机收进空间戒指，然后穿过传送门。
　　六七万人的远征军，光是传送就需要很长时间。
　　不过叶远第一个进入传送门。
　　此时他已经抵达毛熊都城“千顶之城”。
　　俯瞰整座城市，到处都是洋葱头屋顶的建筑群，这也是千顶之城名字的由来。
　　传送阵在千顶之城郊外。
　　叶远一个人来到城市上空，搜索一圈后找到了毛熊皇宫，虽然已被冰雪覆盖，却难掩它的金碧辉煌。
　　历代沙皇居所兼防御堡垒，内部极其奢华。
　　更有2235米的围墙，把整个宫殿保护起来。
　　围墙厚6米，高14米。
　　还有18座塔楼，现在换成了炮楼，每一座炮楼上都有士兵在朝下丢手雷。
　　城墙上也站满了幸存者。
　　轻重机枪、迫击炮、密密麻麻的架在上面，城墙外堆积如山的尸体。
　　看来传言是真的。
　　毛熊皇宫以北10公里的地方有一座军事基地，地道连通皇宫，否则不可能有这么多武器弹药。
　　而且以毛熊的性格，弹药存量肯定不少。
　　目前皇宫内有多少人暂时还不知道。
　　等会儿驾驶狂暴战机过来探测一下就一清二楚了，当务之急是先控制千顶之城，拿下毛熊皇宫。
　　叶远把黑鸦放出来。
　　龙国的丧尸已经死光了，黑鸦便被他带出来。
　　“主人，有什么任务吗？”
　　叶远点了点头。
　　“立刻控制整个城市以及周边的丧尸，包围这座皇宫。”
　　“但是不要靠近。”
　　“聚集在皇宫附近，以建筑为掩护，围而不攻。”
　　超级尸王的智商比普通人还高。
　　叶远下达的命令，黑鸦立刻心领神会。
　　“是，主人。”
　　黑鸦立刻释放出脑电波，整个千顶之城以及周边的丧尸，开始朝着皇宫狂奔而来。
　　数量至少在千万以上。
　　叶远飞到郊外，与亲卫军汇合。
　　此时越来越多的人通过传送驿站抵达千顶之城郊外，一辆辆战车在冰雪平原上密密麻麻的排开。
　　空中盘旋着狂暴战机。
　　无数丧尸从战车旁边经过，却没有表现出任何攻击性，它们的目标是皇宫。
　　“叶远，接下来我们要怎么办？”江小帆问道。
　　叶远笑了笑。
　　“不急，先把这些毛子围起来再说。”
　　下午的时候，我们直接到皇宫，让这些毛子跪下臣服！
　　叶远征服海外，可不是为了平等自由。
　　世界上本就没有平等。
　　末世更没有。
　　这些野蛮人曾经对龙国烧杀抢掠，虽然叶远不会这么做，但也绝对不会给他们站着说话的机会。
　　毛熊皇宫还没沦陷。
　　里面肯定住着大量权贵，以及他们的家眷，美女自然不会少。
　　哼哼...
　　当初你们冲进龙国皇宫的时候有多疯狂，今天我叶远以一人之力雪耻！
　　叶远看了下时间。
　　早晨8点多钟。
　　千顶之城与蜀有5个小时的时差，叶远决定先把压迫感拉满。
　　下午3点开始行动。
　　不过这段时间也不能浪费，欧罗巴这么大，远征军拥有无敌的装备，人数又这么多，应该抓紧时间一个个征服。
　　“各大队长听令。”
　　“是！”
　　夏君临、江小帆、方小婉、柳如烟、苏敏、袁可、张雨馨、吕雯、安以萱、林鸢、姜未迟、虞曼莎、姚丽娜、山上优亚。
　　四十人一起盯着叶远。
　　叶远指着山上优亚道：“你出列。”
　　“剩下的人，立刻带领亲卫军小队，前往各自的任务国。”
　　出发前叶远就制定了作战任务。
　　每个人带领一队亲卫军，以及四千远征军，前往欧罗巴其它国家。
　　第一时间占领皇宫。
　　毕竟皇宫是一个国家的脸面。
　　然后把所有幸存者集中起来，统一管理，等待叶远来接收。
　　仆从们开始调动军队，从传送驿站离开。
　　之所以留下山上优亚，也是因为她技术丰富，可以充当战时导师。
　　不过叶远在出发前，留下了一部分亲卫军。
　　鹿湖才是大本营。
　　尽管现在非常安全，但不能把所有精锐都调走，除了亲卫军，还包括白逸、张青鸾、云渺、杨楠楠、徐娅和琪琪格都在鹿湖坐镇。
　　叶远放出一辆豪华房车。
　　到下午三点还有六个多小时，冰天雪地，还是待在房车里舒服。
　　顺便跟山上老师研究一下新的搏击战术。
　　有时停手表，可以慢慢研究。
　　......
　　毛熊皇宫外，大量丧尸汇集在各个建筑附近，围而不攻，就连城墙下那些丧尸也退走了。
　　消息很快就传到皇宫高层这里。
　　安德烈上尉预感到大事不妙。
　　作为皇宫安全顾问，虽然他本身的官职并不是最大的，但掌控了武装力量，元首尸变后他成为这里实际掌权者。
　　“你确定丧尸把整个皇宫围住了？”
　　士兵笃定的说道：
　　“是的上尉，它们好像遵循着某种指令，整齐有序的聚集在皇宫附近，现在处于对峙状态，我们也不敢贸然开枪，以免惊动尸群。”
　　竟然有这种事。
　　难道是有尸王在指挥？
　　安德烈立刻召集所有高层一起离开宫殿，穿过长长的走廊，一行人登上城墙。
　　血雾遮天，但冰天雪地的环境，视野反而更清晰了一点。
　　可视距离能够达到100米。
　　隐约可见，密密麻麻的丧尸，在80米的距离形成人墙。
　　后面还有多少暂时不知道。
　　这些丧尸静静矗立，就像等待命令的死侍一般，强烈的压迫感令人窒息。
　　这时候一名军官来到安德烈面前。
　　“报告指挥官，已经查清楚了，不是尸潮，是尸海，一眼望不到边！”
　　一眼望不到边？
　　安德烈顿时汗毛倒立。
　　眼前这名军官是蓝色异能者，具备1公里的真实视野，以及提前预判的能力。
　　他说的一眼望不到边，也就是尸海围困皇宫，蔓延到1公里外了。
　　如此大面积的丧尸，一旦发起总攻，皇宫根本守不住。
　　“最担心的事还是发生了。”
　　“坚守了这么久的皇宫，难道真的要放弃吗？”
　　“看来只能退守10公里外的地下基地。”
　　高层们言语中尽是不甘。
　　他们习惯了奢华的生活，10公里外的基地年久失修，阴霉潮湿，简直不是人待的地方。
　　安德烈也不想这么做。
　　现在已经没有退路了。
　　“传我命令，分批次转移到皇宫地堡。”
　　“现在开始，丧尸不动，绝对不允许开枪。”
　　安德烈不知道尸王想做什么。
　　但是他很清楚，皇宫里的人需要时间转移，不能主动挑起战争。

第506章 毛子傻眼了，贵妇们颤抖
　　皇宫地堡在10公里外，是冷战时期修建的，虽然设施简陋，但防御能力没的说。
　　一众高层立刻收拾东西。
　　贵妇美女们惊慌失措。
　　皇宫内部变得混乱起来，所有人争先恐后往地下室跑，从地下通道可以走路到10公里外的地堡。
　　“不要挤，都给我冷静点。”
　　“尸海还没有开始进攻，我们有时间撤离。”
　　哒哒哒——
　　维持秩序的士兵朝天打出一梭子弹，AK的枪声震慑力极强，惊慌失措的贵妇们总算安静下来。
　　这时候一名权贵冲过来，甩手一巴掌打在士兵脸上。
　　“混蛋，谁让你开枪的？”
　　“这里是皇宫，你想造反吗？”
　　末日并没有使毛熊的领导层瘫痪，至少在皇宫内，建制依旧存在。
　　所以这些权贵和贵妇们，才能够活得如此滋润。
　　士兵隐忍着心中的怒火。
　　权贵体系中有不少强大的异能者，他们是末世降临后被提拔的，成为整个高层统治者的一员，确保皇宫建制的稳定。
　　普通士兵想造反，没有任何胜算。
　　不过刚才这一梭子弹效果很明显，撤退开始变得有秩序，没有再出现人踩人的情况。
　　就在这时，地面突然传来剧烈的摇晃。
　　“怎么回事？”
　　“谁特么开火了？”
　　安德烈勃然大怒，他以为是皇宫城墙上的士兵主动朝尸海发起了进攻。
　　通信兵很快传来消息，城墙上没有人开火。
　　所谓的通信兵，其实只是机动战士，利用速度两头传话。
　　跟古代的信使差不多。
　　只是传信的范围，仅限于皇宫内部而已。
　　当然了。
　　地道里也有不少士兵。
　　噩耗竟然来自地道。
　　“报告指挥官，通往地堡的隧道被轰炸了，坍塌程度非常严重，没有重型机械很难修复。”
　　什么？
　　地堡隧道被炸了？
　　“谁干的？”
　　“不知道。”
　　饭桶！
　　安德烈气得想杀人，在这个关键时刻，隧道被炸无异于等死。
　　但是他无法理解，什么样的炸弹能把隧道炸坍塌？
　　当初修建皇宫地堡的时候，是为了预防核战争，隧道安全等级也是最高的。
　　就算处在核爆中心，隧道也不可能被炸塌。
　　“让开，我去看看。”
　　安德烈坐上士兵的摩托车，在隧道里行驶了5公里左右，终于看到了坍塌的地方。
　　的确很严重。
　　爆炸的巨大威力，炸穿了地表60米的土石层，隧道厚实的钢筋混凝土从中间断开，土石掉落下来彻底封死了。
　　“怎么会这样？”
　　“完了...”
　　安德烈肠子都悔青了，当初不该贪恋皇宫的奢华，早早转移到地堡就不会有现在的事了。
　　“走，回去。”
　　安德烈也不是婆婆妈妈的人。
　　立刻返回皇宫。
　　现在只能做好跟尸海决一死战的准备。
　　当然了，退路也不是没有。
　　通往地堡5公里这段隧道还是完好的，如果皇宫真的失守，可以躲在隧道里。
　　但也只是苟活几日而已。
　　因为不可能携带太多的食物，一旦耗尽，隧道里将会变成地狱。
　　估计会人吃人。
　　而且最让安德烈担心的是，到底是谁炸毁了隧道，对方还会不会继续轰炸？
　　如果躲进隧道，估计等不到饿死，就会被对方炸死。
　　安德烈立刻召开紧急会议。
　　数十名高层全部到齐。
　　“现在我们已经没有退路，尸海围困，迟早会发起进攻。”
　　“隧道被炸，我们无路可逃。”
　　“在皇宫里享受了这么久，是时候面对死亡了。”
　　“我提议，所有人拿上武器，登上城墙，与尸海决一死战。”
　　既然逃不掉，就只能血战到底。
　　好在皇宫武器弹药充足。
　　轻重机枪、迫击炮、手雷，很多都是老毛子时代遗留下来的，虽然有些落伍，但质量没的说。
　　杀丧尸还是没问题的。
　　权贵们虽然心中不甘，但此刻已被逼到绝路上，唯一生还的可能就是血战。
　　紧急会议十分钟就结束了。
　　权贵们一致赞成安德烈的建议，所有人拿起武器，包括贵妇名媛们，一个都不例外。
　　皇宫两万多人，有三千多人在城墙上，七千多人进入城墙附近的高层建筑里，枪口已架在窗台上。
　　虽然还看不到尸海。
　　但只要丧尸靠近城墙，就会从血雾中出现。
　　剩下八千多人聚集在广场。
　　三百多门迫击炮和密密麻麻的弹药箱全部搬出来，一旦发起总攻，这些迫击炮会无差别覆盖城墙外面。
　　毛子虽然莽了点。
　　但比一般人有血性，就算女人，那都不是一般的炮儿。
　　整个皇宫顿时弥漫着一股肃杀之气。
　　所有人静静等待着总攻的到来。
　　殊不知，这一切都被空中一架狂暴战机看得清清楚楚。
　　“报告领袖，皇宫隧道已被炸毁，两万名毛子已经全副武装，准备跟尸海血战到底。”
　　叶远收到信息后，只是淡定的笑了笑。
　　想跟尸海血战到底？
　　不知道看到机甲群，他们还会不会有这么强的战斗力。
　　叶远看了下时间。
　　快到下午三点了。
　　他从房车里走出来，坐进一辆魔改战车，利用车载通信功能喊话。
　　“全体都有。”
　　“直达皇宫！”
　　“狂暴战机先一步抵达，无论对方是否开火，依旧采用围而不攻的战术。”
　　叶远的目的很简单。
　　用强烈的压迫感，使对方无条件投降，跪在自己面前。
　　虽然仆从们带走了大量部队。
　　但留在叶远身边的也有差不多两万四千人，以七人和九人为单位，战车2500辆，战机720架。
　　另外还有一百名配置拉满的亲卫军。
　　如此庞大的规模，摧毁全世界都没问题，征服区区毛熊不在话下。
　　直到大部队全部出发，叶远才坐进战车。
　　开车的是单单。
　　单单和双双，这对亲卫军姐妹花被叶远带在身边。
　　“单单，开慢点，不用那么快。”
　　“好的团长。”
　　作为主角，肯定要最后登场。
　　与此同时。
　　狂暴战机仗着空中和速度优势，已经先一步抵达皇宫。
　　720架战机从空中缓缓降落，悬浮在皇宫上空。
　　黑压压的一片，仿佛乌云压顶。
　　每一架战机都充满强烈的视觉冲击，仿佛来自未来的黑科技。
　　紧接着，所有战机的武器系统打开。
　　七千多挺机关炮、一万多个火箭发射巢，还有一千多枚导弹，瞄准皇宫的所有人。
　　权贵和贵妇们，以及所有毛子士兵集体傻眼了。
　　“这是什么情况？”
　　“外星人入侵了吗？”

第507章 你们的生死，在我的一念之间
　　狂暴战机这种极具科幻外形的飞行器，一次性出现这么多，毛子们一度怀疑这是外星产物。
　　而且这个怀疑也不是毫无根据。
　　血雾莫名其妙笼罩全世界，本就是一件很值得怀疑的事。
　　甚至早有人猜测过，这会不会是外星人毁灭蓝星的手段。
　　720架战机的火控系统全部锁定毛子。
　　强大的压迫感令他们不敢有任何举动，甚至连呼吸都快要凝固了。
　　时间一分一秒过去。
　　始终不见战机有任何动作，一些胆大的毛子开始交头接耳。
　　“怎么回事？”
　　“这些外星战机好像对我们没有敌意啊。”
　　“蠢货，你伏特加喝多了是不是？”
　　“所有武器都锁定了我们，你竟然说没有敌意？”
　　“而且战机跟外面的丧尸一样，对我们只是围而不攻，我怀疑是同一个人在操控。”
　　“或许用人来形容是错的。”
　　“应该是幕后是同一个生物在操控。”
　　窃窃私语的交谈传到安德烈的耳朵里，这也是他心中的疑惑。
　　丧尸与战机一样。
　　只是围而不攻。
　　很显然，它们肯定受同一个人指挥，对方是人还是丧尸，亦或者外星生物？
　　目的是什么？
　　无数个疑问在心头，但安德烈不敢妄动，依旧静静的站在广场上，宛如一尊雕塑般，生怕一个不小心被战机轰成碎块。
　　就在这时。
　　城墙外面传来沉重的震动。
　　仿佛千军万马整齐有序的行军，在地面踏出沉重有力的震动。
　　安德烈顿时紧张起来。
　　“难道尸海开始进攻了？”
　　不对，肯定不是尸海的脚步声，丧尸虽然受尸王操控，但是想要走出这种整齐有序的步伐是不可能的。
　　而且沉重的声音非常有力量感。
　　丧尸走不出这种步伐。
　　“到底是什么呢？”安德烈心如猫爪。
　　不是好奇。
　　此刻命悬一线，他只是想知道到底是什么东西正在朝皇宫走来。
　　可是退一步想，就算知道又如何。
　　外星战机就像悬浮在头顶的利刃，随时可以取人性命，尸海围城，已经没有任何生还的可能。
　　那沉重有力的脚步声，很明显与外星战机是一伙的。
　　安德烈突然反应过来。
　　丧尸不攻击皇宫，战机也只是围困，说明幕后操控者并不想大开杀戒。
　　既然如此，就有活命的希望。
　　一念至此，安德烈悬着的心放松了不少。
　　现在他更好奇，到底是谁在操控这一切。
　　此时城墙外整齐有序，沉重有力的脚步声越来越近，能感受到地面都在震动。
　　城墙上的士兵也出现了骚乱。
　　能活到现在的幸存者，没有哪个是胆小鬼，但依旧有人被吓得瑟瑟发抖。
　　更有人直接尿了裤子。
　　千军万马般的脚步声更近了，城墙上有人再也承受不住这种压力，一名蓝色异能者发疯似的举起手中的刀，斩出一道锐利的寒芒。
　　下一刻。
　　一道巨大的身影从城墙外一跃而起。
　　它手里拿着两把硕大的剑，一剑便将释放异能的士兵劈成碎块，然后轰隆一声落在城墙内。
　　紧接着一个又一个巨大的身影从城墙外跳进来。
　　轰隆！轰隆！轰隆...
　　落地声在轰鸣，大地在颤抖，城墙内的毛子们终于知道那是什么了。
　　机甲！
　　跟城墙一样高的巨型机甲，接二连三的跳进来，强烈的压迫感令人快要窒息了。
　　就在这时，一尊机甲手持双剑，将城墙劈开一个巨大的豁口。
　　顺着垮掉的城墙，毛子们望出去。
　　外面密密麻麻全是机甲，一直到血雾中，不知道有多少。
　　仿佛钢铁森林一般。
　　散发着肃杀之气。
　　这时候机甲群自动分开，然后整齐的单膝跪下，只有一尊金色机甲还站着。
　　它迈着沉重的步伐走来。
　　速度不快。
　　却带着千军万马的气势，然后迈过坍塌的城墙，走到皇宫广场上。
　　这时候机甲里传来声音。
　　“想活命，立刻跪下！”
　　声音被自动翻译成毛熊语，所有毛子都听得懂。
　　跪下？
　　早已吓破胆的毛子纷纷跪下，无论高层还是贵妇，无论战斗力多强大的异能者，面对如此恐怖的钢铁洪流，生不出任何反抗之心。
　　蓝色异能者直接被一剑劈成碎块。
　　实力悬殊太大了。
　　两万名毛子全部跪在地上。
　　这时候金色机甲的头部舱盖打开，一名身着黑色战衣，背生双翼的男子飞出来。
　　他拍打着翅膀，缓缓落地。
　　“我叫叶远，龙国救世军领袖，现在宣布，正式统领毛熊。”
　　“毛熊国所有人沦为二等人，见龙国人需行跪地礼。”
　　“如有违背，杀无赦！”
　　叶远说完，机甲里的人重述一遍，用毛熊语翻译出来。
　　所有人顿时恍然大悟。
　　“不是外星人，是龙国人。”
　　“龙国救世军吗？”
　　“他们要拯救全人类？”
　　“可为什么把我们沦为二等人，凭什么？”
　　“见龙国人需行跪礼，老子接受不了！”
　　“装神弄鬼，看我不杀了你！”
　　一些暴躁的毛子被激怒，纷纷从地上站起来，更有人端起枪准备开火。
　　叶远没现身前，所有人不知道机甲到底是什么。
　　人类对未知的东西，有种天然的恐惧。
　　一旦弄清楚后，恐惧就会消失。
　　叶远跟毛子一样，都是人，随着他的身份揭穿，毛子们已经不像之前那样害怕。
　　尤其是叶远刚才一席话，直接让毛子沦为二等人。
　　甚至见面还需行跪礼。
　　末世前自诩世界第二的毛子，无法接受这种羞辱，抗议的声音此起彼伏。
　　就在这时。
　　叶远的体内，一股霸道无比的气势散发出去。
　　3级绝对气场！
　　领域内的人任由叶远操控。
　　只见那些已经站起来的人，包括举起枪准备射杀叶远的人，此刻纷纷安静下来。
　　然后所有人的枪口对准自己。
　　手枪对太阳穴，突击步枪对准下颚，然后一起扣动扳机。
　　砰砰砰....
　　枪声在一瞬间同时响起，两千多人被爆头击杀，尸体如割麦子一般倒下。
　　这一幕让还活着的毛子瞬间冷静下来。
　　恐惧再次蔓延全身。
　　“这是什么手段？”
　　“太可怕了？”
　　“那些人集体自杀，绝对不是自愿的，难道受到了精神蛊惑？”
　　“如果真是这样，他岂不是神了？”
　　“一念之间决定一个人的生死，只有神能做到。”

第508章 奴才体系，皇宫领使
　　叶远一脸淡漠的看着跪在地上的毛子们。
　　所有人噤若寒蝉，再也没有了之前的愤怒，全都变成待宰的羔羊。
　　安德烈尝试着打感情牌。
　　他鼓起勇气，缓缓抬头凝视着叶远。
　　“伟大的鹿湖领袖，龙国与我毛熊交好，您大可不必这样。”
　　“我们尊您为领袖，请收回二等人的指令吧。”
　　呵呵...
　　毛熊与龙国交好？
　　在哪儿呢？
　　我怎么不知道？
　　纵观历史，对龙国造成的伤害，樱花第一毛熊第二，交个屁的好。
　　叶远眼神一冷。
　　“你再多说一句话，立刻死！”
　　安德烈吓得浑身一颤，立刻把头低下去。
　　他也不想怂。
　　毛子都是有血性的勇士，虽然脑子不是很好使，但不代表真的没脑子。
　　势均力敌的时候可以莽一点。
　　甚至敌我悬殊很大，也可以拼死一搏。
　　但对方的强大已经超出了人类的范畴，那是神一样的存在，没有任何胜算。
　　1%的胜率都没有。
　　这种情况臣服才是最好的选择。
　　“皇宫原来的首领是谁？”
　　安德烈赶紧起身道：“回领袖，正是在下。”
　　叶远冷哼一声。
　　“我让你站起来了吗？”
　　安德烈被吓得噗通一声跪下，连大气都不敢喘。
　　对方可是一念之间杀死两千多人的屠夫。
　　虽然在毛子眼里，叶远的实力堪比神，但他的行事风格更像恶魔。
　　这时候叶远继续说道：
　　“带我去皇宫大殿，原本领导层立刻来大殿开会。”
　　“起来，带路！”
　　安德烈哆嗦了一下，赶紧站起来为叶远带路。
　　与此同时。
　　黄金机甲里的山上优亚，以及单单和双双这对姐妹花也一起随行。
　　而且单单会毛熊语。
　　等会儿还能充当翻译。
　　在安德烈的带领下，一行人来到皇宫大殿。
　　叶远还是第一次看到这么金碧辉煌的宫殿。
　　三层楼那么高的镀金大门缓缓推开，入眼是一盏巨大无比的水晶灯，倒映着镀金墙壁上的金色光芒，令人眼花缭乱。
　　光亮洁净的地板，由七彩大理石铺成。
　　这些大理石来自世界各地，有罗马的粉色、绿色和灰色大理石，也有来自卡雷利亚的红色花岗岩，以及乌拉尔山脉开采的白色大理石。
　　各种颜色在地板上拼成古典雅致的花纹。
　　安德烈弯着腰走在前面引路，叶远的目光则被墙上的油画吸引，大量沙皇时代的名画，将宫殿装饰得色彩缤纷。
　　大殿两侧耸立着镀金雕塑。
　　整个皇宫内部到处充斥着镀金风格，把金碧辉煌展现到极致。
　　难怪这些人要死守皇宫。
　　说真的，叶远第一眼就喜欢上这里了。
　　虽然鹿湖依旧是大本营，但毛子皇宫可以作为第二寝宫，偶尔过来住一下也不错。
　　现在唯一的问题是取暖。
　　随着血雾笼罩，全球气温骤降，毛熊这边更冷了。
　　不过皇宫有地暖。
　　毛子这边很冷，不可能没有地暖。
　　大概率是水地暖，毕竟毛子的能源多到用不完，天然燃气烧水供暖不但舒适度高，运行成本也低。
　　等把事情处理好了，给燃气仓灌满天然气。
　　反正可以无限复制。
　　拓展个几万倍，上百年都用不完。
　　不多时，安德烈带领众人来到会议室，一如既往的镀金风格，将金碧辉煌极致的彰显出来。
　　叶远大马金刀坐到王座上。
　　安德烈很识趣的立刻跪下，后面跟着三十多名皇宫高层也集体跪下。
　　叶远对他们的表现很满意。
　　于是一挥手，丢出一筐蓝色果实。
　　“这是赏赐给你们的，每个人五颗，当着我的面吃完。”
　　毕竟以后还需要他们管理。
　　虽然叶远也会留下自己人，基层管理需要在毛子中提拔，这些都是现成的管理层。
　　叶远继续说道：
　　“奖励是一回事，你们身为二等人是另一回事，见到龙国人必须行跪礼，这一点绝对不可以改变。”
　　“爬过来领赏吧！”
　　这一刻，叶远的形象再次拔高到一个不可企及的高度。
　　挥手间拿出这么多蓝色果实。
　　毛子们很清楚进化果实有多珍贵，没想到叶远毫不在意的拿出这么多。
　　他到底有多强大才能如此肆无忌惮？
　　他是怎么弄到这么多果实的？
　　每个人心里都充满了疑问，叶远强大的形象，笼罩了一层神秘面纱，让他们更加敬畏。
　　安德烈先爬过来，拿走五颗进化果实。
　　后面的人也陆续爬过来。
　　叶远看着这些人的姿态，并没有变态的满足感，他要的是优越感。
　　既然我堪比神一样的存在。
　　我的族人自当拥有受世人跪礼的尊重。
　　毛子高层一一服下进化果实。
　　等他们吸收完果实的力量，叶远才开口说道：
　　“我会在半个月内，清理掉毛熊所有的丧尸。”
　　“以后皇宫就是我的寝宫。”
　　“毛熊的幸存者，也会在半个月内全部聚集到千顶之城。”
　　“我需要你们代我管理。”
　　说到这里，叶远特别提醒道：“未来没有丧尸，只有进化兽，野外的危险会降低很多。”
　　“你们已经拥有蓝色异能，就算逃离皇宫，也可以活下去。”
　　“但吃了我的果实，就打上了我的印记。”
　　“所以我不建议你们这么做。”
　　“接下来重新给你们安排职位。”
　　叶远在出发前，鹿湖军方就制定了一套代管体系。
　　也就是二等人管二等人。
　　当然了，需要有龙国人坐镇，坐镇的人统称为领使。
　　所有领地都是叶远的。
　　领使就是叶远的使者。
　　下面才是二等人管理层，这个体系很简单，统称为“奴才”。
　　一品奴才、二品奴才、三品奴才...
　　以此类推，最低为九品奴才。
　　很low的职位名称。
　　叶远要的就是这个效果，这样才能时刻提醒他们很low，在龙国人面前很低贱！
　　会议时间不长。
　　半个小时就结束了。
　　安德烈是唯一的一品奴才，率领其他奴才替叶远管理皇宫。
　　甚至未来会管理整个毛熊。
　　单单被叶远任命为毛熊领使，她会这里的语言，管理起来更方便。
　　黑天前，皇宫的水、电、气，包括供暖设备全部恢复。
　　叶远让黑鸦指挥千顶之城的丧尸汇集到郊区自杀。
　　这座城市未来要容纳毛熊幸存者。
　　不能留下丧尸的尸体。
　　接下来该办正事了。
　　他找来安德烈。
　　“你去把皇宫所有女人集中起来。”
　　“记住，我指的是所有，包括你们的家眷。”

第509章 侍卫与禁军
　　叶远的声音不大，却如石锤砸在安德烈等人的心头。
　　召集所有女人。
　　甚至连高层的家眷都要一起。
　　众人已经隐隐猜到叶远要做什么，这是末世，没有法律与道德约束，实力为尊的蛮荒时代。
　　退一步说。
　　皇宫高层此前的做法也是一样的。
　　仗着手握武器和食物，他们也可以为所欲为，现在来了个实力更强的，可以说堪比神一般的存在，角色互换了。
　　安德烈等人面面相觑。
　　他们不敢说话，却通过彼此的眼神，已经读懂了对方的心思。
　　送出女人能活命。
　　而且还能获得比较滋润，尽管只是二等人，至少不用面对丧尸。
　　如果敢违逆叶远，下场只有死。
　　退一步说，从叶远这里得到了进化果实，送出自己的女人似乎也不亏。
　　“领袖稍等，我们这就是召集所有女性。”
　　安德烈带着一众高层离开。
　　他们都很识趣。
　　在叶远面前，从来不敢站直身体，就算离开议会大厅也是弯着腰。
　　大概半个小时后。
　　安德烈把所有女人召集到皇宫。
　　总共六千多人。
　　从皇宫大厅到到走廊，最后是内殿，密密麻麻的站满了。
　　在叶远到来之前，皇宫早已停水断电。
　　日常饮用全靠积雪融化。
　　也只有贵妇名媛们才有资格洗澡，而且都不可能天天洗，绝大多数人蓬头垢面看不清美丑。
　　那些贵妇名媛，其实都是末世后新晋的。
　　跟着高层权贵，身份地位自然就提升了，漂亮是绝对的漂亮。
　　肤白貌美大长腿。
　　怎么玩都玩不腻那种。
　　但是叶远很疑惑，这么多大洋马，个顶个的妖娆多姿，竟然找不到一个带词条的。
　　奇了怪了。
　　难道我的金手指失灵了？
　　“喂，你在不在？”
　　“为什么这么多美女，一个词条都没有？”
　　叶远很久没有在内心自言自语过了。
　　熟悉又有些陌生的声音在脑海里传来。
　　“你所谓的美女，只是按照你的审美眼光来判断，并不代表一定有词条。”
　　什么意思？
　　难道金手指的审美跟我有差别？
　　它对大洋马欣赏不来？
　　看来也只有这种解释了，想想也是，所谓的美丑只是长时间的潜意熏陶。
　　若是从未见过大洋马。
　　突然看到这种鼻梁高挺，眼眶深陷的女人，还真不一定欣赏得来。
　　就好比黑洲大部分地区以肥为美。
　　这个真欣赏不来。
　　但眼前这些毛妹贵妇名媛，叶远还是觉得很带劲的，金手指欣赏不来，我喜欢就好了。
　　当然了。
　　其她蓬头垢面的女人也不能放过，得洗干净，万一有被金手指相中的呢。
　　“皇宫的水电气都已经通了。”
　　“给你们一个小时的时间，回去沐浴更衣，然后到这里来见我。”
　　“安德烈！”
　　“领袖有何吩咐？”
　　安德烈恭敬的来到叶远面前跪下。
　　“你负责跟进此事，一个小时后，我要她们一个不少的出现在皇宫。”
　　“是，领袖。”
　　......
　　时间悄然流逝。
　　一个小时很快过去。
　　安德烈把六千多人已经带回皇宫，她们全都洗漱过，换上干净漂亮的衣服。
　　一眼望去，再也看不到蓬头垢面的人。
　　顺眼多了。
　　能活到现在的女人，都是年轻健康的，从十八九岁到三四十岁不等。
　　有漂亮的，也有比较普通的。
　　可惜依旧没有发现带词条的人。
　　叶远不免心中有些遗憾。
　　他从人群中挑选出三十八个极品大洋马，建立，隶属叶远管辖。
　　叶远不在的时候，这支队伍交给单单指挥。
　　毕竟她已经是领使。
　　要长期驻守在毛熊皇宫。
　　至于其她女人，叶远没有立刻驱赶，经过一番仔细挑选后，又选出了一百人。
　　都是些非常漂亮的。
　　“从现在起，我就是现任沙皇，你们是我亲自任命的。”
　　“除了我和单单，没有人可以调动你们。”
　　沙皇侍卫，沙皇禁军。
　　这两队人未来会成为叶远在毛熊这边最忠诚的军队。
　　当然了。
　　现在她们还谈不上忠诚。
　　不过等会儿在皇宫布下一个训练磁场，然后开启群体魔鬼式训练，高强度的梦照现实和幸福开发结合。
　　不出三日，忠诚度就能拉到100%。
　　“安德烈，让其他人都退下吧。”
　　“是，领袖...哦不...沙皇！”
　　这是叶远在毛熊的身份，代表着至高无上的权威。
　　偌大的皇宫内殿，只剩下叶远和两支毛妹军团，当然了，山上优亚作为教练也要在场。
　　单单和双双去主持其它工作了。
　　刚接手皇宫，很多事需要处理，包括皇宫外的远征军战士。
　　按照叶远的打算，原本计划把毛子们都赶出皇宫。
　　然后让远征军战士住进来。
　　可是又觉得麻烦。
　　一方面，远征军战士每天都要外出寻找其它幸存者，黑鸦已经把毛熊领地幸存者零散的幸存者聚集地都标注出来了。
　　得抓紧时间把这些人带回千顶之城。
　　目前叶远暂时不计划在毛熊领地搞农业生产。
　　那么多城市，把物资收集起来，先恢复城市的秩序和建制再说。
　　到时候让毛熊这边的沙皇侍卫和沙皇禁军都学会。
　　侍卫和禁军的性质，跟亲卫军一样。
　　都需要在训练磁场完成忠诚度的升华，自然要学习训练磁场的异能。
　　侍卫和禁军掌握了，就可以恢复农业生产了。
　　这些事交给单单处理就好了。
　　叶远不会在这些细节上浪费太多时间，要不了多久，他就会离开毛熊，前往其它地区。
　　小帆她们应该很快就会传来消息。
　　一旦她们控制某个地区，叶远直接过去接手就好了。
　　不多时，叶远便在皇宫内殿完成训练磁场的布置。
　　然后把侍卫和禁军名字都添加上去。
　　训练磁场的布置，需要消耗精神和灵力，也能触发橙色BUFF＜炁源归宗＞。
　　现在的磁场已经是橙色级。
　　面积和人员上限都增加了10倍，而且领悟、学习、忠诚度提升的速度更快。
　　技能栏也增加了两个。
　　叶远暂时留着空位，等合适的时机，种植大师的添加上去。
　　至于速生光环就算了。
　　对异族不需要太好。
　　免得养出一帮懒货...

第510章 圣灵显化，叶远成真神
　　随着训练磁场布置完成，叶远拿出时停手表，悄然启动时停力量。
　　整个皇宫内殿，时间流速降低到万分之一。
　　外界六分钟。
　　皇宫内殿就是一千个小时，玩出花都可以。
　　不过侍卫和禁军目前还很弱。
　　都不是异能者。
　　虽然血海溃散后，灵力蜕变，全世界所有幸存者都得到强化，甚至有些人自然觉醒了异能。
　　但是在叶远面前，她们依旧很弱。
　　幸福开发倒是可以让她们快速强化身体属性，不过那是后面的事。
　　不可能一开始就获得那么多属性。
　　所以叶远拿出十几筐进化果实，白色、绿色、蓝色、紫色都有。
　　橙色暂时不给。
　　毕竟一百多人呢，都学会橙色异能，忠诚度还是零的情况下，不敢保证她们会不会造反。
　　到时候就只能杀了。
　　比较可惜。
　　只给紫色以以下的进化果实，毛子妹们应该不会生事，毕竟刚进皇宫的时候，机甲一剑就秒杀了蓝色异能者。
　　叶远更是一念之间，让一千多人自杀。
　　如此强大的手段，仅仅是紫色异能，底气有些不足。
　　不过侍卫和禁军可没想这么多。
　　当叶远拿出这么多果实的时候，所有人的眼睛都直了，神色无比狂热渴望。
　　叶远顿时灵机一动。
　　直接拿出巨无霸卢布肠，将一颗进化果实放在上面。
　　“我知道你们都很饿。”
　　“果实是给你们的，但是吃不饱，所以顺便赏点饱腹的食物。”
　　侍卫和禁军虽然听不懂叶远在说什么。
　　但是明白他的意思就行了。
　　这些毛妹饿不饿且不说，看到进化果实，那是真的馋得不行，此刻所有人狂吞口水。
　　一个金发大长腿的毛妹，三两步就扑上来。
　　然后说了几句叶远听不懂的话。
　　看她的表情，好像很感激叶远的赏赐，说完就一口进化果实，一口卢布肠，吃得津津有味。
　　这时候又有一个大波浪的侍卫扑上来。
　　先抓了一颗进化果实塞进嘴里，然后抢过金发毛妹手里的卢布肠狂吃。
　　末世物资短缺。
　　实在是饿得不行。
　　“都慢点吃，人人有份，永远吃不完的，抢什么抢。”
　　叶远决定了，明显开始学毛熊语。
　　听不懂毛妹说什么，自己也没法交流，这种感觉不爽。
　　如果是以前，叶远肯定不会有这个打算。
　　但是现在不同了。
　　从楠楠身上扒来的词条，异能都能很快领悟，学外语更是易如反掌。
　　不出意外的话，两三天就可以学会。
　　......
　　接下来的几天，叶远都在疯狂训练侍卫和禁军。
　　单单和双双一个主内，一个主外。
　　皇宫内，在单单的指挥下，安德烈带着高层已经重新完成了建制。
　　一万多毛子，所有人都获得了叶远的新武器。
　　超级霰弹枪、超大容量机关炮、超大容量重机枪。
　　子弹无数。
　　这些毛子没有忠诚度，叶远也不担心他们造反，甚至还希望来几个造反的，到时候杀鸡儆猴。
　　这些人获得武器后，开始收集千顶之城的物资。
　　远征军的战士，在双双的指挥下，到处寻找幸存者。
　　这几天不断有人被运回千顶之城。
　　毛熊领地的丧尸，在黑鸦的控制下，已经死了80%，主要是毛熊地广人稀。
　　城郊的丧尸分布比较零散。
　　让它们自相残杀，漏网之鱼更多一些，要彻底清理干净需要点时间。
　　不知不觉，已经半个月过去。
　　这半个月的时间，远征军把毛熊绝大多数幸存者都带回了千顶之城。
　　目前总人口已达到100万。
　　按理说毛熊地广人稀，丧尸少，幸存者的生还率应该要高一些。
　　可是地广人稀也有劣势。
　　丧尸没有形成碾压的优势，导致进化兽比较猖獗，加上气候极其寒冷，很多幸存者不是被冻死，就是被进化兽吃掉。
　　根据黑鸦的汇报，毛熊领地估计只有150万幸存者。
　　比龙国少很多。
　　随着百万人口抵达千顶之城，大部分人被征召到军队，他们第一时间完成了新沙皇的跪拜礼。
　　然后大部分人被征招到军队中。
　　武器大量下发。
　　叶远亲自出手，利用平地起高楼，将千顶之城最繁华的地段，用百米高的围墙圈起来。
　　炮塔林立。
　　城墙上随时保证20万驻军。
　　这些人全部归双双指挥。
　　单单管皇宫内部，双双管皇宫外部。
　　毛熊的百万幸存者，也都亲眼见证了叶远施展神迹，不到一天时间建起百米城墙，把千顶之城打造成坚不可摧的堡垒。
　　毛子们顿时狂热了。
　　他们坚信叶远是上帝的精神力量，圣灵的显化，是来拯救他们于水火中的伟大天神。
　　或许在和平时代，这种信仰不是很强烈。
　　但是在经历无数次生死磨难，对未来没有任何希望的时候，叶远的出现无异于让众人重拾信仰。
　　他们看到了未来。
　　现在的毛子见到叶远，那是发自内心的跪拜，而不是强制性的。
　　在众人心中，他已经是真正的神。
　　上帝精神力量，圣灵的显化！
　　但是叶远根本不在乎这些，城墙修建好后，他每天只做两件事。
　　第一件事，挑选侍卫和禁军。
　　毕竟带回来这么多幸存者，肯定要好好挑选。
　　现在沙皇侍卫人数达到55人。
　　禁军人数更是多达300人。
　　所以第二件事，就是每天疯狂训练她们，幸福开发不断强化她们的身体属性和忠诚度。
　　在快乐中一起变强。
　　幸好有时停手表，否则叶远真的忙不过来。
　　他也考虑过用不死镜像的一百分身，但自己给自己戴帽子的事不能做。
　　况且有了时停手表，他一个人就能轻松训练成百上千甚至上万人。
　　时间悄然流逝。
　　又是半个月过去。
　　毛熊领地的所有幸存者都被带回来，野外的丧尸已经十不存一。
　　侍卫和禁军，忠诚度全部拉满。
　　叶远也给了她们全套进化果实和各种装备，确保千顶之城拥有能够对付任何危险的战斗力。
　　毕竟进化兽这个威胁还没除掉。
　　不过现在放心了。
　　叶远决定前往不列颠，因为小帆通过狂暴战机传来消息，她率领的远征军已经彻底控制不列颠。
　　现在急需叶远过去接管...

第511章 不是神的子民，却有超神的力量
　　根据江小帆传来的消息，她抓到了一大批不列颠贵族。
　　叶远当即察觉到此事非同小可。
　　血雾笼罩世界，这种神秘物质是造成末世的罪魁祸首，只要被血雾侵蚀，尸变可不管你是不是王公贵族。
　　但江小帆说抓到了很多贵族。
　　没道理啊。
　　活下来几个贵族还说得过去，很多贵族，就值得深思了。
　　不列颠这个全球搅屎棍，基本上没干过好事。
　　包括后来的山姆帝国，也是这帮人的子孙后代。
　　战争、瘟疫、阴谋、暗杀。
　　无论多肮脏的事他们都做得出来。
　　现在抓到这么多贵族，这背后或许有不可告人的秘密，否则不可能有这么多人活下来。
　　于是叶远立刻出发前往不列颠。
　　毛熊这边的事已基本稳定。
　　又有单单和双双姐妹坐镇，加上绝对忠诚的六十名沙皇侍卫，以及三百五十名沙皇禁军。
　　全都是武力值拉满，战斗力爆表的异能者。
　　可确保沙皇领地万无一失。
　　叶远又留下了200辆魔改战车，1400名远征军战士，然后带着剩下的人前往不列颠。
　　......
　　白金宫。
　　这座世界最贵的宫殿，1703~1705年修建，后又持续扩建了75年，伴随着日不落的鼎盛辉煌，不断完善这座奢华的宫殿。
　　更是聚集了从世界各地抢来的珍宝。
　　所以它成了全球最贵的宫殿。
　　此刻的宫殿模样发生了改变，在原本18万平方米的基础上，有一圈巨大的围墙将附近的建筑圈在里面。
　　占地面积扩大了近30倍。
　　这个工程看似庞大，但又颇为讨巧，白金宫坐落在绿园内，附近全是密集的建筑群。
　　这些古老的建筑相隔很近，有的甚至连在一起。
　　这些都是城墙的一部分。
　　只需将两栋建筑间的巷道封死，所有房屋连在一起，再把临街的门窗封死，一圈高大的围墙就建成了。
　　甚至还把詹姆士宫和整个广场的建筑都圈在里面。
　　这样一来，就能容纳足够多的人。
　　这一工程在末世前没有任何动静。
　　但能够在末世降临后完成，必然早有准备。
　　此刻白金宫外面躺满了丧尸的尸体，一尊尊高大威严的机甲在巡逻，空中也有狂暴战机监视。
　　整个王宫固若金汤。
　　原本的不列颠战士，全都被缴械，沦为了奴隶。
　　王宫广场上，耸立着上百尊机甲战士。
　　中间跪着三百多名贵族。
　　机甲战士的加特林一起对准这些贵族。
　　江小帆坐在古老的沙发上，看着寒风中瑟瑟发抖的贵族们，声音冷漠的问道：
　　“在我面前，你们没有任何秘密。”
　　“老老实实说出来，为什么你们可以活着？”
　　“这是最后一次机会。”
　　“如果等龙国领袖到来，你们就没有机会了。”
　　广场上跪着的人面面相觑。
　　他们的眼神极其复杂，却又透着一股坚定。
　　这些人是以温莎家族为首的不列颠十大家族。
　　以及控制着十大家族的超级巨无霸—罗斯家族。
　　江小帆把这些人脸上的表情尽收眼底。
　　“哼！果然有问题。”
　　“都不说是吧？”
　　“看来只能由我亲自动手了。”
　　江小帆缓缓起身，她准备动用让这些人说出真话。
　　绝对气场是【超模】词条的异能。
　　如今已升到3级。
　　叶远赐给了所有仆从。
　　一旦释放气场，领域内所有生灵，包括人类，都将任由摆布。
　　说出内心的秘密，自然不在话下。
　　就在这时。
　　天空中一架狂暴战机突然降落，舱门打开，叶远从战机内走出。
　　“团长！”
　　江小帆立刻迎上来。
　　“团长，我抓到的全是不列颠的大人物。”江小帆兴奋的说道。
　　这地上跪着的，随便拎出一个，在末世前都是震惊世界的大佬。
　　她从来没想过，自己有一天能让这些人集体跪下。
　　简直太刺激了。
　　“他们是不列颠十大家族，包括王族在内。”
　　“还有全世界最强大的罗斯家族。”
　　叶远眉头一挑。
　　连罗斯家族都在这里，事情肯定不简单。
　　“问出什么了吗？”
　　江小帆摇了摇头：“他们一直不说，我正准备用，然后你就来了。”
　　“剩下的事就交给你了吧。”
　　江小帆挽着叶远的胳膊，将他带到沙发前坐下，然后介绍道：
　　“这位就是龙国领袖，救世军的统帅。”
　　“现在你们已经没有机会了。”
　　就在这时。
　　一名银发白皮佬抬头说道：
　　“尊敬的领袖先生，如果我们说出对您有用的信息，您能不能保证别杀我们？”
　　“并且不能把我们赶出王宫。”
　　这个银发白皮佬是温莎家族的领袖，就连国王加冕都需要经过他同意才行。
　　叶远意识到，这些人果然藏着秘密。
　　这时候又有一名白发白皮佬低声呵斥道：“查尔斯，你给我闭嘴！”
　　“你可知道后果有多严重？”
　　白发佬是罗斯家族的领袖，名叫雅各布，他穿着黑色西服，头戴基帕，留着两条边落，深邃的眼神显得极具威严。
　　即便此刻跪在地上，也无法掩盖他独有的领袖气质。
　　雅各布抬头凝视着叶远。
　　“即便在你们的淫威下，让我不得不跪在地上，但你们无法抹杀我心中的信仰。”
　　“领袖？救世军？”
　　“在高贵的希伯来人面前，你们都是低贱的奴隶而已。”
　　“杀我一个家族又算得了什么？”
　　“在神的指引下，希伯来人总有一天会统治世界的。”
　　呵呵...
　　骨头倒是挺硬的。
　　伟大的希伯来人？
　　“你不会以为我就这点人吧？”
　　叶远看着江小帆：“通知十三路远征军，无论在任何地方，发现希伯来人就地处决，无需上报。”
　　“是！”
　　十三路远征军？
　　雅各布傻眼了。
　　“你们到底有多少这样的机甲战士？”
　　叶远缓缓走到雅各布面前，一脚将他抬起的头踩在地上。
　　然后冷漠的声音低沉道：
　　“这样的机甲战士，我想要多少就有多少。”
　　“征服世界，最多三月！”
　　“到时候所有的希伯来人都要死，这下你满意了吧？”
　　雅各布惊恐的瞪着叶远的鞋底。
　　口中不可置信的重复道：“不可能，绝对不可能，你又不是神的子明，凭什么可以统领超神的力量？”
　　“你到底是谁？”

第512章 神棍必须死
　　叶远冷漠的看着雅各布。
　　又看了眼跪在广场上的人，漂亮的贵妇倒是不少，有的雍容华贵，有的性感迷人，有的高贵典雅。
　　风情万种，各有千秋。
　　可惜情况跟毛熊那边一样，以叶远的审美眼光，这些异域风情的女人都很漂亮。
　　但是没有词条就很蛋疼。
　　算了，先不管词条的事。
　　雅各布倔强的在地上挣扎，惊怒的说道：“神会惩戒你的，你会不得好死！”
　　叶远懒得跟这种垃圾废话，直接释放出。
　　霸道恐怖的气息，顿时笼罩所有人。
　　将近三百名贵族，仿佛见到真神一般，灵魂和意识都失去了反抗力。
　　被踩在脚下的雅各布也停止了挣扎。
　　嘴里一个劲的嘟囔着：“伟大的神，我是您最虔诚的信徒，我愿意奉上灵魂侍奉您。”
　　绝对气场是从灵魂和意识深处，对生灵进行威压控制的。
　　不同的生灵，呈现的反应也各不相同。
　　这些信仰神棍的信徒，感受到的就是至高神的威压，叶远就是他们的神。
　　“把你们的秘密说出来。”
　　这次雅各布没有再狡辩，脱口而出道：“神想要知道什么？”
　　“关于末世的，你们为什么可以活着？”
　　雅各布开始讲述不为人知的故事。
　　“神说，这个世界应该由高贵的希伯来人统治，低贱的奴隶不配幸福的活着。”
　　“所以神给了我们一种净化世界的物质。”
　　“还给了我们一种强化身体的药剂。”
　　“所以我们没有被净化。”
　　神？
　　“等等，你说的神在哪儿？”
　　“在地底。”
　　“他是谁？”
　　“我也没见过神的真实模样，但是可以从白金宫的地堡进入地底神坛，聆听神的启示。”
　　白金宫有地堡？
　　还可以到地底跟某个神棍对话？
　　叶远有种头皮发麻的感觉。
　　他相信雅各布不会说谎，被绝对气场控制的人已经沦为傀儡，连说谎的念头都没有。
　　也就是说，地底确实有个神棍。
　　到底是什么东西呢？
　　“你继续说。”
　　雅各布不需要整理思路，想到哪儿说到哪儿。
　　“我们根据神的启示，提前服用了强化身体的药剂，它可以让我们免于被净化。”
　　“然后又将净化世界的物质扩散出去。”
　　“神的意志降临，世界被血雾笼罩，低贱的奴隶们一个接着一个变成行尸走肉。”
　　“我们在血雾中不断成长。”
　　“我们进化成了超人。”
　　“再加上提前修建了坚固的城墙，还有囤积的大量武器弹药，所以才能一直活着。”
　　“我们要活到成为主宰者的那一天，然后离开王宫，让所有还活着的奴隶，臣服在我们的脚下。”
　　玛德！
　　血雾竟然是这些王八蛋释放出去的。
　　“你说的主宰者是什么？”
　　“是一种境界，神给了我们强化身体的药剂，三年之后，我们会进化成可以主宰世界的神使，代表神的旨意统领世界。”
　　也就是神棍的打手？
　　叶远对这个神棍越来越感兴趣了。
　　“走，带我去地堡。”
　　“是！”
　　叶远让雅各布起身，他在前面带路，叶远在后面跟着。
　　“团长，会不会有危险。”
　　“我们跟你一起去吧。”江小帆提议道。
　　叶远摆了摆手。
　　“不用，如果连我都有危险，你们去了也没用。”
　　“放心吧，我会有危险吗？”
　　江小帆会心一笑。
　　她对自己的实力有绝对的信心，更别提叶远了。
　　目前叶远的分身已多达六具。
　　每一具分身，都意味着一条可以重生的命。
　　再加上复活宝石的力量。
　　还有不死镜像这个堪称BUG的能力，以及众多橙色异能，叶远约等于永远不死。
　　就算地堡之下真的有神，也能跟对方掰掰手腕。
　　以叶远的认知，他几乎可以笃定，这个神棍似乎不怎么样。
　　如果真的很厉害，何必让不列颠十大家族和希伯来人放毒坑害全世界？
　　这不是脱了裤子放屁，多此一举吗。
　　叶远突然想到一件事。
　　既然神棍在地底，江小帆没发现吗？
　　叶远回过头问道：“小帆，在此之前，狂暴战机有探测过白金宫地下吗？”
　　“探测过，只发现了地堡，这些人就是从地堡里抓出来的。”
　　只有地堡，没有发现神坛。
　　看来这个神坛有古怪。
　　“我知道了，你们守在外面。”
　　叶远让雅各布继续带路，穿过王宫走廊，跨过奢华的内殿，没过多久便来到一间密室。
　　密室里有一扇石门。
　　门是打开的，应该是江小帆抓这些人出来后，就没有再关上。
　　石门后面光线幽暗。
　　但能够勉强看清台阶。
　　叶远觉得很奇怪，明明没有火把，更没有电灯，封闭的石门后面竟然有微光。
　　很是诡异。
　　“继续走。”叶远让雅各布走在前面。
　　他尝试着开启夜莺之眼，视野一下子清晰起来，而且还在石壁上看到了一些诡异的纹理。
　　很模糊。
　　很细密。
　　正是这些诡异的纹理散发的幽光，让石门后的地道并不是漆黑一片。
　　两人沿着旋转石梯走了半个小时才抵达终点。
　　这里有一座巨石垒砌的祭坛。
　　布局颇为讲究，呈六角星芒的形状，石头是暗红色的，像是被鲜血浸泡后干涸的颜色。
　　但是没有血腥味。
　　“这里就是神坛，是我聆听神启的圣地。”雅各布说道。
　　聆听神启...
　　“你是怎么呼唤对方的？”
　　“只要我出现在这里，默默祈祷，神就会化作一道光降落在神坛。”
　　叶远顿时疑惑。
　　“你不是说没见过神的样子吗？”
　　“是的，神在金光中非常耀眼，不敢直视，所以我没看见过神的样子。”
　　哼！不敢现身。
　　明显装神弄鬼故作悬疑。
　　“你现在就祈祷，呼唤你的神降临。”
　　“是！”
　　雅各布虔诚的跪在神坛前，双目微闭，口中念念有词。
　　说的什么听不清楚。
　　叶远也不在乎。
　　只要能把神棍引出来就行。
　　他已经下定决心，必须把这个神棍铲除，这东西就是个定时炸弹。
　　指不定什么时候再来个神秘病毒。
　　好不容易救了这么多幸存者，别到时候又一批一批的死去，我这心血不是白费了吗。
　　所以神棍必须死！

第513章 直达地心，神棍聚集地
　　雅各布跪在神坛前祈祷了很久，却不见他的神降临。
　　“怎么回事？”
　　“你的神呢？”
　　“你祈祷了这么久，别跟我说你的神现身还得分时候！”
　　雅各布也很疑惑。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　“以前每次跪在神坛前祈祷，神就会降临，这是我与神的约定。”
　　叶远相信雅各布不会骗自己。
　　被绝对气场控制的人，没有任何反抗之心，更别提欺骗自己。
　　问题出在哪儿呢？
　　“你再试试。”
　　雅各布再次闭上双眼，口中念念有词，这次他的声音更大一些，带着一丝焦虑和急迫。
　　神是他的信仰。
　　这份信仰是他和整个希伯来人，包括部分盎撒人的精神支柱。
　　是他们活下去的希望。
　　他无法接受被神抛弃，因为抛弃就等于死亡，就像那些尸变的人一样，他们都是被抛弃的蝼蚁。
　　担心的事还是发生了。
　　雅各布的祈祷已经带着哭腔，神坛上却不见那束金光降临，更没有神的身影。
　　“闭嘴吧！”
　　“你的狗屁神棍不会现身了。”叶远不屑的呵斥道。
　　他隐约知道怎么回事了。
　　躲在幕后的神棍应该发现了自己，甚至江小帆刚抵达白金宫的时候，就已经被神棍发现。
　　所以它不敢现身。
　　叶远有理由相信，这个神棍的实力应该很弱，否则没道理躲起来。
　　叶远来到神坛前，仔细打量着神棍的布局，突然灵光一闪。
　　他从来没相信过雅各布口中的神拥有显化神迹的力量。
　　如果真的这么强大，也不至于躲躲藏藏。
　　但是这个神棍却可以降临到神坛。
　　“所以，有没有可能，神棍降临的方式，其实是投影？”
　　“这个神坛只是某种投影装置？”
　　叶远越想越觉得有这种可能。
　　反正神坛不是自己的。
　　甚至这片土地也不是自己的，如果接着来的破坏会造成什么灾难，也应该由不列颠的幸存者承担。
　　跟我一毛钱关系没有。
　　叶远一伸手，灵魂战刀已出现在手中，他挥舞战刀把神坛从中间劈开。
　　猩红的巨石哗啦一声碎裂。
　　他再次举刀，劈出一道橙色级的锋刃，神坛继续碎裂。
　　叶远不断挥刀。
　　偌大的神坛已经破碎得不成样子，雅各布已经没有任何价值，叶远解除了绝对气场的控制，他终于恢复神智。
　　看到破碎的神坛，雅各布感觉天塌了。
　　“不！”
　　“不——！”
　　“你这个恶魔，你摧毁了神圣的祭坛，你摧毁了我聆听神启的圣物。”
　　“你这个魔鬼！”
　　“我要杀了你！”
　　雅各布面目狰狞的扑上来，尽管知道自己不敌叶远，甚至会为此丢掉性命也不管了。
　　现在他只想把叶远生吞活剥。
　　雅各布服用了神棍给的药剂，虽然不是强大的异能者，但肉身素质比蓝色异能者还要强大。
　　他的速度很快。
　　眨眼就扑到到叶远身前，伸手就要去掐叶远的脖子。
　　却被叶远以无与伦比的速度，反手一巴掌拍在地上。
　　“既然你急着求死，我成全你便是！”
　　砰的一声。
　　雅各布的头颅被踩爆，脑浆溅得到处都是。
　　有些脑浆溅到红色的石头上被迅速吸收。
　　叶远顿时眼前一亮。
　　“难怪这些石头是红色的，而且没有血腥味。”
　　“原来是被你们吸收了。”
　　叶远蹲下身检查这些石头，依旧没有看出端倪。
　　就在这时，身后传来脚步声。
　　“团长，狂暴战机有发现了。”
　　来人是江小帆，她行走如风，语气急促。
　　“团长，狂暴战机的红外探测功能，检测到地下5公里的地方，有许多类似人生物在活动。”
　　什么？
　　叶远大吃一惊。
　　难道是神棍？而且还不止一个？
　　“走，带我去看看。”
　　叶远跟江小帆一前一后走出地堡，狂暴战机停在王宫广场，远征军战士已经打开全息显示屏。
　　叶远一个瞬移来到战机内。
　　探测到的地底画面清晰呈现在屏幕上，看着那些诡异的类人生物，叶远倒抽一口凉气。
　　“蜥蜴人？”
　　屏幕上清晰的显示着一张与蜥蜴有几分相似的脸。
　　布满细密的鳞片。
　　而且不止一个。
　　从探测数据来看，白金宫地下5公里的地方，多达二十个蜥蜴人在活动。
　　他们看起来有些惊慌失措。
　　似乎遭遇了什么危机。
　　叶远脑子有点没缓过来，原本以为蜥蜴人只是民间传说。
　　甚至还有传言，不列颠女王和山姆帝国元首，都是蜥蜴人的化身。
　　本以为只是造谣。
　　现在看来，这些谣言也不是空穴来风，至少白金宫殿地底已经出现了这么多蜥蜴人。
　　叶远缓缓吐出一口气，让自己快速冷静下来，然后问道：
　　“你是什么时候发现这些蜥蜴人的？”
　　“报告领袖，大概是在五分钟之前突然探测到的。”
　　说到这里，士兵疑惑的自言自语。
　　“很奇怪，我每天都会探测白金宫，这是唯一一次探明地底有蜥蜴人存在。”
　　叶远似乎抓到了重点。
　　五分钟前突然探明的吗？
　　他梳理了一下时间，五分钟前自己刚好破坏了神坛，外面的狂暴战机就有了发现。
　　说明神坛真的是某种装置。
　　不但可以投影装神弄鬼，还能隔绝窥视。
　　没想到被自己误打误撞，破坏了这种装置。
　　“地底蜥蜴人吗？”
　　“我来会回你们！”
　　叶远走出战机，江小帆上前道：“团长，我跟你一起下去。”
　　“虽然我知道你不会有事。”
　　“但是我们对蜥蜴人完全不了解，多个人多个照应，万一它们留了后手呢？”
　　叶远点了点头。
　　小帆说得有道理。
　　叶远对蜥蜴人的情况两眼一抹黑，不列颠十大家族也不清楚，行为一个不说过，蜥蜴人神棍每次现身，都被金光笼罩，看不清长什么样。
　　连模样都不清楚，更别提了解蜥蜴人的底细。
　　“好，小帆你跟我一起下去。”
　　“其他人继续警戒，有情况立刻通知我们。”
　　两人再次回到地堡下被毁坏的神坛前。
　　“蜥蜴人在地底。”
　　“下面有没有氧气还不清楚，我们先戴上氧气瓶。”
　　“灵魂战衣的面罩也要戴好。”
　　既然血雾是蜥蜴人释放的，说不定它们生活的地底还有更严重的病毒。
　　灵魂战衣的面罩可以隔绝一切有毒有害物质。
　　叶远不得不小心谨慎。
　　虽然他自诩不死之身，但面对未知的东西，谨慎一点不会有错。
　　“准备好了吗？”
　　小帆点了点头：“准备好了。”
　　“蜥蜴人在地底5公里的深度，不过红外探测检查到地心入口在2公里的位置。”
　　“我们直接用遁地术钻下去。”
　　“跟着我。”
　　叶远以橙色BUFF释放遁地术，很快便穿透两公里的地下岩层，出现在一条幽暗的隧道中。
　　江小帆也紧跟而来。
　　此时两人算是抵达蜥蜴人的领地了…

第514章 神棍终于现身，端掉你们的巢穴
　　幽暗的地下隧道内很潮湿，这或许是蜥蜴人喜欢的环境。
　　叶远用夜莺之眼的真实视野，看到空气中弥漫着血雾。
　　空气环境与外界一样。
　　但叶远依旧不敢摘下灵魂战衣的面罩，目前只能确定地下有氧气和血雾。
　　至于空气中有没有其它成分还未知。
　　他继续往前走。
　　这时候一道金光突然出现，金光中笼罩着一道模糊的身影，里面传来威严的声音。
　　“人类，站住！”
　　“神灵禁地，再往前走便是对神灵的冒犯，你将死无葬身之地。”
　　死神棍，终于现身了！
　　虽然对方隐匿在金光中，但叶远的夜莺之眼，套上橙色BUFF后，可以看破任何虚妄。
　　躲藏在金光中的身影正是蜥蜴人。
　　但只是一道投影，并非真身。
　　“蜥蜴人，别装了，你们当初就是用这种办法迷惑希伯来人和盎撒人的吧？”
　　“但是对我无效！”
　　“不想被灭族，就立刻滚出来见我，省的我到处找你们。”
　　金光中的蜥蜴人顿时不知道该如何回答了。
　　他以为自己隐藏得很好。
　　没想到被叶远一眼识破，甚至连身份都被拆穿。
　　既然已经暴露。
　　那就不装了。
　　金光渐渐散去，只留下蜥蜴人的影像，他一脸警惕的凝视着叶远，毫无感情的双眼仿佛要看穿叶远。
　　“你是谁？”
　　“为何能识破我的身份？”
　　叶远没有攻击这个蜥蜴人，只是投影，攻击毫无意义。
　　“爬虫！”
　　“不要跟我废话，你们一共有二十个人，赶紧滚出来见我。”
　　“否则我灭你们全族！”
　　哈哈哈...
　　蜥蜴人大笑起来，他的声音嘶哑冰冷，像两枚刀片相互摩擦，令人刺耳。
　　“你以为我们的据点只有白金宫这一个地方吗？”
　　“放眼世界，到处都有蜥蜴人的巢穴。”
　　“我们才是这个世界最古老的智慧生物，你们这些低贱的蝼蚁，早晚会臣服在我们的统治下。”
　　“有本事你找到我们啊。”
　　“哈哈哈...”
　　在蜥蜴人的狂笑声中，投影渐渐消散。
　　叶远却露出了意味深长的笑意。
　　蜥蜴人巢穴遍布全世界吗？
　　正好，抓住你们，用绝对气场控制，问出这些老巢的具体坐标。
　　我一个一个端掉！
　　“我们走。”
　　叶远带着江小帆继续往下走，隧道有些崎岖狭窄，看样子很适合蜥蜴人爬行。
　　虽然它们大多数时候是直立行走。
　　但基因里的本能还未褪去。
　　狭窄潮湿的隧道更利于它们爬行，却不利于人类奔跑，也算是一种限制。
　　不过对叶远无效。
　　他拉着江小帆直接开启瞬移，隧道内的视野受限无所谓，只要不停的瞬移，速度照样很快。
　　不多时，二人来到隧道尽头。
　　“不对，我们刚才瞬移这段距离，最多两公里。”
　　“按照深度来算，估计只有一公里。”
　　“蜥蜴人在地下五公里的深度，所以这里只是障眼法，我们还要继续深入。”江小帆说道。
　　连她都看出来了，叶远自然也清楚。
　　遁地术！
　　两人再次施展遁地术，但是这次却被挡住了，遁入地下不到十米就再也无法前进。
　　两人重新返回隧道。
　　“遁地术无法穿过金属，刚才我们被一道金属门挡住了。”
　　“金属门不可能无穷大。”
　　“我们避开就是，走。”
　　叶远摆了摆手道：
　　“不用那么麻烦，用灵魂战刀切开就是。”
　　叶远再次施展遁地术，当触及到金属门的时候，灵魂战刀释放出橙色锋刃，瞬间将金属大门劈开一道口子。
　　他继续挥舞战刀。
　　密集的锋刃不断释放出，很快就把大门劈得支离破碎。
　　“小帆，走。”
　　两人穿过大门，眼前又是另一番景象。
　　这里已经位于地下三公里，没有火把和电灯，却依旧散发着幽暗的微光。
　　看来蜥蜴人喜欢这种幽暗的环境。
　　需要一点光源，但又不能太刺眼。
　　叶远突然想到外界的环境，血雾遮天，虽然阳光可以穿透，但不像末世前那么明媚耀眼。
　　难道血雾“净化”世界，还包括改造环境？
　　日光不再刺眼，蜥蜴人就可以在地表生活了！
　　尽管这只是猜测。
　　不过可能性很大。
　　因为叶远注意到，当前所处的位置，微光比隧道要亮一些。
　　很明显，蜥蜴人在逐渐适应光源。
　　直到可以走出地心。
　　不过到底是怎么回事，等抓到蜥蜴人再说。
　　两人继续往下走。
　　这里已经不再是隧道，有沟壑，有悬崖，环境更险恶，却挡不住叶远和江小帆。
　　两人不断瞬移，直接避开了天险。
　　不多时，前面出现一个巨大的金属门，两人一起瞬移到门前。
　　“看来这里就是通往蜥蜴人巢穴的大门了。”
　　“直接劈开吗？”
　　江小帆跟着叶远，也习惯了简单粗暴的方式。
　　很明显地下有蜥蜴人的科技结晶。
　　但是再牛逼的科技，有橙色词条来得更直接高效吗？
　　就算得到蜥蜴人的科技，意义也不大。
　　学起来麻烦！
　　而且这些肮脏的爬虫，好像也没什么太牛逼的科技，否则也不可能一直龟缩在地底。
　　别的不说。
　　如果它们能够制作类似灵魂战衣的装备，分分钟可以离开地底，何必还要用血雾净化世界。
　　对于叶远来说，灵魂装备早已不是他最强的黑科技了。
　　所以他对蜥蜴人的东西也看不上。
　　“给我劈开！”
　　“好！”
　　江小帆举起灵魂战刀，一连十几刀橙色锋刃，直接把大门劈碎。
　　眼前的景象再次发生变化。
　　里面的微光更亮，应该可以达到外界的三分之一。
　　看来蜥蜴人真的在一步一步适应光源。
　　一眼望去，里面很宽阔平坦。
　　但地面依旧很潮湿，这是蜥蜴人喜欢的环境。
　　“走，我们进去。”
　　两人从破碎的大门走进去，然后飞到半空中，橙色夜莺之眼将整个地下世界尽收眼底。
　　可是依旧没有看到蜥蜴人的踪迹。
　　“它们逃走了？”
　　躲在这么深的地底，肯定还有出路，甚至不止一条。
　　“团长，怎么办？”
　　叶远摆了摆手：“不要慌，它们跑不掉的。”

第515章 前堵后追，瓮中捉鳖
　　叶远搜查了一会儿，发现蜥蜴人巢穴分为上下两层。
　　上面一层平坦开阔。
　　但生活痕迹不明显，应该是集会的地方。
　　第二层才是真正的蜥蜴人巢穴。
　　而且非常大，环境也很复杂。
　　可能跟蜥蜴人的生活习惯有关，不但潮湿还蜿蜒曲折。
　　这种地形想找到出口估计有点麻烦。
　　因为出口位置肯定隐蔽。
　　“我们分头找。”
　　“好的。”
　　与此同时。
　　位于白金宫广场上的狂暴战机时刻监视着地面。
　　战机中控画面中，显示着探测到的图像。
　　这架战机是亲卫军在操控，其中三人来自红水竹海森林公园。
　　林溪、婷婷和潇潇。
　　当初叶远前往鹏城，途经红水竹海森林公园，发现这里有个小型聚集地。
　　于是准备指引这些幸存者前往鹿湖。
　　没想到刚落地，就碰到逃跑的林溪，后来在林溪和婷婷、潇潇三人的带领下，叶远杀死了聚集地的变态女首领。
　　然后给了她们足够的武器弹药。
　　林溪三人带领根据地众人徒步前往鹿湖，她们也顺利成为叶远的亲卫军。
　　这次远征海外，林溪三人跟随江小帆。
　　林溪操控的是战机中控台，此时她发现了异常，红外探测画面中，地底的蜥蜴人全部躲进一条隐蔽的隧道。
　　看样子它们准备逃跑。
　　目前还不确定出口在哪里，因为红外探测不是透视，只能汇集成热成像图。
　　但是可以确定蜥蜴人逃走的方向。
　　林溪立刻用机载通信平台下达指令：“飓风号、猎人号，你们立刻前往东南方坐标312/48处，听候我的下一步指令。”
　　每十辆魔改战车，都配备了一架狂暴战机。
　　十一个单位组成一个小队。
　　当然了，这是陆战小队，还有专门的空战小队，全部由狂暴战机组成。
　　林溪指挥两辆战车前往东南方的坐标处。
　　她现在也无法确定蜥蜴人会不会从312/48这个坐标附近出来。
　　就算从其它坐标逃走也无所谓。
　　红外探测随时监视。
　　一个指令，四面八方的战车会第一时间围堵。
　　林溪也驾驶着战机，锁定了蜥蜴人逃跑的方向，它们在隧道里七拐八拐，很快就偏离了预定的方向。
　　于是林溪再次下达指令。
　　“飓风号，猎人号，任务有变，前往东北方向坐标76/132处。”
　　“飓风号收到！”
　　“猎人号收到！”
　　两辆魔改战车早已变身机甲，机甲模式下行动更灵活，还能低空飞行。
　　尽管能源消耗更大。
　　但是叶远最不缺的就是能源，可以无限复制，直接把功率调到最大化。
　　两架机甲低空飞行，很快来到坐标处。
　　空中的狂暴战机也时刻监视着，这二十个蜥蜴人最终的方向跟林溪预判的大致差不多。
　　此时它们离地面不到百米深度。
　　出口的位置在泰晤河畔一个废弃的码头边。
　　“飓风号，猎人号。”
　　“立刻前往废弃的码头，坐标82/119处，发现任何异动立刻开火。”
　　“切记，非特殊情况不要伤人，把目标堵在里面就行。”
　　林溪的意图也很明显。
　　既然叶远在蜥蜴人巢穴搜查，相信很快就会找到那条隧道。
　　她只需要在外面堵住就可以了。
　　毕竟放蜥蜴人出来，万一它们有特殊手段逃走就麻烦了。
　　林溪相信叶远的实力。
　　只要在隧道里找到蜥蜴人，它们就没有逃走的可能。
　　此时战机也已抵达码头上空。
　　十挺30毫米机关炮锁定。
　　就在这时，码头平地突然朝两边缓缓展开，就像一扇门，有人从内部正在打开似的。
　　狂暴战机和魔改战车同时看到这一幕。
　　“火力封锁，不要让它们出来！”林溪果断下达命令。
　　守在附近的两尊机甲立刻开火。
　　空中的狂暴战机，十挺机关炮也吐出火舌，密集的弹头交织成金属风暴，射向正在开启的地门。
　　30毫米机炮，威力极其可怕。
　　一轮齐射后，地门已经遭到严重破坏，开启一半的门突然卡住不动了。
　　通过热成像图可以看到，二十个蜥蜴人被吓得连滚带爬的逃回隧道隧道深处。
　　虽然看不清它们的表情。
　　更听不到声音。
　　但是从图像显示大致可以判断出，蜥蜴人内部似乎出现了分歧，现在吵得不可开交。
　　为了确保万无一失，林溪再次下达指令。
　　“飓风号，猎人号，前往地门入口，确定不能让里面的东西出来。”
　　“山猫号，屠夫号，立刻前来支援。”
　　她又调来了两台机甲。
　　就在这时，林溪发现逃回隧道深处的蜥蜴人，有八个人又开始朝地门跑去。
　　“飓风号，猎人号，有东西企图冲出地门。”
　　“立刻开火阻止它们！”
　　指令下达，两台机甲立刻朝地门下面疯狂开火，30毫米炮管喷吐出火舌，粗壮的弹壳哐当哐当不断掉落在水泥地面。
　　强大的火力封锁，再次将企图冲出来的蜥蜴人逼回去。
　　与此同时。
　　叶远和江小帆终于找到那条隧道。
　　“在这里！”
　　“看来蜥蜴人是从这里逃走的，我们追上去。”
　　两人立刻施展瞬移术。
　　隧道蜿蜒曲折，视野不够，瞬移的距离也受到限制。
　　不过瞬移没有冷却。
　　只要精神和灵力足够，就可以无限瞬移，所以效率也不低。
　　两人不断挪移，七拐八拐后，隧道不再蜿蜒崎岖。
　　而且越来越之。
　　终于，一束光照进隧道。
　　像半开的大门，从外面照进来的光，在离光源较远的地方，叶远看到了一群焦躁不安的身影。
　　蜥蜴人！
　　“终于找到你们了！”
　　这些蜥蜴人手里都拿着一种奇怪的武器，他们在激烈争吵，然后便看到三个蜥蜴人手持武器冲向半开的地门。
　　只不过它们还没冲过去，外面就响起低沉的咆哮声。
　　那声音叶远很熟悉。
　　是机关炮！
　　密密麻麻的炮弹从半开的大门外倾泻进来，轰在隧道的石壁上，一时间碎石乱飞。
　　冲过去的三个蜥蜴人倔强的朝地门方向开火。
　　三束血红的激光射出去。
　　但外面的机关炮依旧在咆哮，说明血色激光没有命中机甲，也可能命中了，却没有破开防御。
　　毕竟机甲的防御是橙色级的。
　　激光枪破不开防御也很正常。
　　叶远也已反应过来，应该是战机监视到蜥蜴人想跑，所以提前封锁了出口。
　　现在就是瓮中捉鳖的时候了。

第516章 血雾和血海的由来
　　对于这些蜥蜴人，叶远不想浪费太多口舌。
　　直接了当一点更好。
　　时间暂停！
　　刹那间，强大的时停异能弥漫整个隧道，所有蜥蜴人仿佛被定格一般，他们还保持着惊恐的神色。
　　“去，把它们都装进空间戒指里。”
　　这种事交给江小帆就是。
　　叶远一个瞬移，从半开的地门来到地面。
　　四台机甲看到叶远出现，立刻敬礼：“领袖！”
　　叶远摆了摆手。
　　“通知林溪，地下的事已经被我解决掉，让她继续监控就可以了。”
　　“是，领袖！”
　　机甲内的战士们还不知道地底有蜥蜴人，叶远暂时也没打算让所有人知道。
　　先弄清楚缘由再说。
　　有些事也没必要让战士们都知道。
　　当然了。
　　大概率是瞒不住的。
　　因为根据蜥蜴人所说，它们的巢穴遍布全世界，如果要全面通缉，远征军士兵肯定会知道。
　　这些事到时候再说。
　　当务之急是先审问蜥蜴人。
　　叶远不确定这些爬虫离开地底会不会有什么不适，如果不是自己强行闯入，它们不可能往地面逃。
　　所以在地底审问最保险。
　　“现在可以把它们放出来了。”
　　江小帆意念一动，空间戒指的纳物通道开启，蜥蜴人被依次放出来。
　　与此同时。
　　叶远也已经释放绝对气场。
　　霸道恐怖的气息笼罩整个隧道，只有他和江小帆不受影响，被放出来的蜥蜴人还没来得及继续装神棍，就已经彻底失去了自我。
　　它们匍匐在地上，浑身瑟瑟发抖。
　　“站起来！”
　　这些蜥蜴人能够听懂人类的语言，甚至连龙国话也可以正常交流。
　　看来它们对人类世界了如指掌。
　　二十个蜥蜴人瑟瑟发抖的起身，眼睛却不敢直视叶远。
　　这是叶远第一次直面蜥蜴人。
　　他的好奇心也被勾起。
　　仔细打量着这些爬虫，它们全身遍布鳞片，体表呈灰青的哑光色，略显粗糙湿润。
　　比正常人稍微高一点。
　　普遍在一米九到两米的样子。
　　四肢很强壮，眼睛呈猩红色，眼瞳呈暗金色，给人一种锋利冷血的感觉。
　　甚至走到它们面前，也感受不到任何温度。
　　把这些蜥蜴人仔细观察后，叶远指着一个蜥蜴人，问出了心中最困惑的问题。
　　“告诉我你们的来历。”
　　被绝对气场控制后，没有任何生物能够反抗，蜥蜴人立刻如实道来。
　　“我们来自火星。”
　　火星？
　　“什么时候来的，因为什么原因？”
　　对方思考了一下说道：“火星在三万年前发生了世界大战，根据古籍记载，当时的人们使用了病毒武器，导致火星生物灭绝，幸存者不得不逃离。”
　　“我们的祖先乘坐简陋的飞行器，死了将近一半的人，最终抵达蓝星。”
　　“这里的气候和环境，并不是我们理想的生存地。”
　　“我们又死了很多人。”
　　“活下来的勉强适应了蓝星恶劣的环境，但我们不得不住进地底。”
　　“尽管如此，我们的生育能力已经变得极其低下。”
　　“三万年的繁衍，始终无法壮大。”
　　“直到现在，族群也才两千多人。”
　　两千多人？
　　白金宫地底只有二十个蜥蜴人，如果每个蜥蜴人巢穴只有二三十人的话，岂不是说，蓝星还有八九十个蜥蜴人巢穴？
　　这个结果让叶远很吃惊。
　　没想到地底还住着这么多蜥蜴人。
　　不过有一点叶远不认可蜥蜴人，蓝星气候恶劣，只是针对蜥蜴人而已。
　　对蓝星人来说，这是颗环境宜人的星球。
　　平复了一下心情，叶远继续问道：“所以你们释放血雾，是为了改善蓝星环境，变成适合你们居住的星球？”
　　“是的。”
　　蜥蜴人回答很干脆。
　　叶远心中又诞生一个困惑。
　　“难道你们没想过，杀死了绝大多数蓝星人，却也导致活下来的成为进化者。”
　　“包括动物和丧尸也都在进化。”
　　“即便蓝星成为你们的宜居星球，但以你们两千人的族群，连给进化丧尸和动物塞牙缝都不够。”
　　这次蜥蜴人沉默了片刻。
　　不是抵触。
　　而是在整理思路。
　　它继续说道：“是的，我们无法战胜数量众多的进化丧尸和进化兽。”
　　“甚至连幸存的人类，他们进化后也能轻易击杀我们。”
　　“所以在释放的时候，我们还有另一手准备。”
　　净世者？
　　“什么是进世者？”
　　“就是外面的血雾。”
　　玛德，对于你们来说是净化世界，对我们来说这是末日！
　　“你继续说，留了什么后手？”
　　蜥蜴人继续说道：“我们经过三万年的不断开发，失败无数次，终于研制出最完美的。”
　　“它可以净化这颗恶劣的星球，变成适合我们居住的环境。”
　　“同时还可以让我们获得无法想象的力量。”
　　“因为净世者也会进化。”
　　什么意思？
　　“说清楚点，怎么个进化法？”
　　蜥蜴人解释道：“净世者是一种微生物，在与蓝星氧气接触后会变成净化世界的血雾。”
　　“我们将它称作灵力！”
　　灵力？
　　我的金手指也是这么称呼的。
　　灵力这种说法，最早出现在金手指对血雾的介绍中，而且是血海溃散之后，产生化学反应的血雾。
　　叶远更疑惑了。
　　蜥蜴人则自顾自的继续道：
　　“有极少数净世者会出现生物反应，进化成更高级的，它们彼此吸引聚集到一起，形成一个高能场所。”
　　“我们乘坐红灵之海。”
　　“红灵之海会诞生强大的生物，并且与我们拥有同样的血脉，能够被我们驯化成超级战士。”
　　“我们也能吸收红灵之海的力量变强。”
　　红灵之海？
　　难道是血海？
　　“你继续说，红灵之海后来怎么样了？”
　　蜥蜴人摇了摇头。
　　“红灵之海溃散了，我们也不知道到底发生了什么事。”
　　“为此还开了十几轮长老会议。”
　　“最终得出的结论是，净世者不成熟，所以导致红灵之海溃散，这是我们的失误。”
　　哈哈哈...
　　叶远心中大笑。
　　不是你们的失误，是我误打误撞毁了你们的终极计划。

第517章 先知记忆，激光武器
　　叶远终于弄清楚血海的由来，心中的疑惑也随之解开。
　　现在想来，血海中的血人应该就是蜥蜴人口中的超级战士。
　　还有被迫击炮轰成碎块的肉地。
　　现在回想起来依旧心有余悸，肉地根本杀不死，就算被轰成碎块，也能不断生长。
　　最后还是靠局部一体式复制，改变肉地基因结构，然后像传染病一样蔓延全世界。
　　这才导致全球各地的血海纷纷溃散。
　　现在叶远还有个最关心的问题。
　　“全球各地有多少个你们的巢穴？”
　　“八十二个。”
　　之前的猜测果然没错，竟然还有八十二个巢穴。
　　“都在什么地方？”
　　蜥蜴人回答：“具体我记不住，但是都储存在先知记忆中。”
　　先知记忆？
　　“那是什么东西？”
　　“是第一批先祖抵达蓝星时带来的设备，跟你们蓝星人的电脑一样。”
　　叶远让蜥蜴人带路。
　　没过多久，就在蜥蜴人巢穴的密室中，找到了先知记忆。
　　那是一台造型诡异的设备。
　　根据蜥蜴人讲述，这台设备的功能很全面，但是受限于材料和技术人员，设备已经达到报废边缘。
　　大部分功能缺失。
　　不过查询资料还是没问题。
　　但是叶远看不懂蜥蜴人文字，也听不懂它们的语言。
　　蜥蜴人跟叶远对话，用的是龙国语。
　　它们潜伏在蓝星这么久，秘密控制着各个国家，自然也精通各种语言。
　　叶远决定好好研究一下先知记忆中的资料。
　　所以有必要学会蜥蜴人的文字和语言。
　　他有词条。
　　学什么都会很快。
　　蜥蜴人就是现成的老师，只要用绝对气场控制，它们就会尽心尽力的教导。
　　不过学习的事得放后面一点。
　　叶远对蜥蜴人手中的武器更感兴趣。
　　“你们用的是什么武器，自己造的，还是从火星带来的？”
　　“是我们自己造的。”
　　叶远顿时来了兴趣。
　　“走，带我去看你们的生产线。”
　　蜥蜴人回答道：“生产线不在我们这里。”
　　“在什么地方？”
　　“南冰洲地下，那里有我们的军工厂。”
　　看来等这边的事情处理完，得第一时间去南冰洲一趟，把蜥蜴人的军工厂占领。
　　前提是先学会蜥蜴人的文字和语言。
　　叶远从对方手里取过枪械，形状与人类使用的突击步枪很相似。
　　在蓝星蛰伏三万多年，蜥蜴人对武器的审美，与人类越来越接近。
　　只不过这把枪看上去更具有科幻感。
　　“这是激光武器？”
　　叶远见到蜥蜴人开过枪，射出的是一种红色光束。
　　“是的，充电就可以使用。”
　　“枪托里面有高能蓄电池，充满可以发射一百次。”
　　叶远检查了一下枪身。
　　有扳机，也有保险。
　　保险是打开的，随时可以开火。
　　叶远端起枪对准洞壁扣动扳机，一束红色的激光射出来，在墙上轰出一个篮球那么大的洞。
　　不错不错！
　　激光枪本身的大小跟卡宾枪差不多，但是威力比重机枪还要恐怖。
　　一枪在墙上打出一个篮球那么大的洞。
　　打丧尸，就算不命中头部也能重创。
　　关键是穿透力很强。
　　就算面对防御型进化兽或者进化丧尸，也能一枪搞定。
　　当然了。
　　如果从魔改工厂升级，变成橙色级的武器，性能还会发生质地飞跃。
　　关键是叶远可以无限复制。
　　从魔改工厂里出来的设备，无法再进行复制，但只要没被异能改装过的武器，就算是复制品，也可以进行魔改。
　　到时候全军装备超级激光枪。
　　战斗力还会获得巨大提升。
　　叶远让蜥蜴人带着他把整个巢穴搜查了一遍，除了先知记忆，再也没找到有用的东西。
　　药剂是其它蜥蜴人巢穴提供的。
　　蜥蜴人兵工厂在南冰洲。
　　白金宫下面到的巢穴已经没什么价值了，考虑到下面被掏空，一旦摧毁整个白金宫都有可能坍塌。
　　叶远还打算把这座最贵的王宫，当做自己的寝宫之一。
　　所以蜥蜴人巢穴暂时留着。
　　他把先知记忆设备，以及二十名蜥蜴人全部收进空间戒指。
　　然后带着江小帆回到地面。
　　林溪赶紧把狂暴战机降落下来。
　　“团长，地心生物解决了吗？”
　　叶远点了点头：“解决了，这件事没有公开吧？”
　　“没有，参与的四台机甲，二十八名战士全都不知道地心有什么东西。”
　　那就好。
　　这件事暂时不宜公开，等自己学会了蜥蜴人的文字和语言，拟定战术后再公布也不迟。
　　众人返回王宫。
　　不列颠十大家族，以及全球金融巨鳄罗斯家族的人还跪在地上。
　　“团长，这些人怎么处理？”江小帆问道。
　　叶远微微皱起眉头。
　　深邃的目光，一一扫过众人，他们都是末世前的贵族，漂亮的女人也不少。
　　而且气质不是一般女人能比的。
　　但叶远已经不是以前的叶远，对他来说，美女自然是多多益善，不过这只是占有欲而已。
　　不代表叶远缺女人。
　　更不代表见到美女就X虫上头失去理智。
　　“全部杀了，一个不留！”
　　全球末日就是这些人造成的，他们不死，天理何在！
　　“传我命令！”
　　“以后无论在任何地方，发现盎撒贵族和希伯来人，无需上报，就地正法！”
　　江小帆领命后，立刻施展时间暂停。
　　两名亲卫军战士，把跪在广场上的人全部收进空间戒指。
　　“接下来的事交给你们了。”
　　“带到王宫外面去处理掉。”
　　“是！”
　　叶远把江小帆和一众亲卫军叫到王宫议会厅，开了个简短的会议。
　　大致内容只有两点。
　　第一，抓紧时间把幸存者营救回来。
　　第二，筛选美女。
　　亲卫军队伍还要继续扩大，虽然异族没资格成为亲卫军，但是性质是一样的。
　　只要成为训练磁场的一员，忠诚度就能提升到100%。
　　还能领悟各种异能。
　　最重要的是，叶远可以共享到她们的属性。
　　会议结束后，叶远把黑鸦放出来。
　　毛熊领地99.9%的丧尸都已经死了，剩下那点丧尸不足为虑，所以叶远把黑鸦带到不列颠。
　　“黑鸦，立刻控制所有丧尸，让它们自相残杀。”
　　“我指的是你能力范围内的所有丧尸。”
　　黑鸦的脑电波，可控制直径5000公里内的所有丧尸，除了不列颠本土，还覆盖北欧、西欧、德意志、法兰西等国家。
　　既然覆盖面积这么广。
　　干脆一次性解决掉。
　　反正幸存者也跑不掉，狂暴战机地毯式搜索，他们无处藏身。
　　只能被乖乖带回来，臣服在自己的脚下。

第518章 张青鸾的梦，强度还不够
　　叶远现在要做的，是抓紧时间学会蜥蜴人文字，早点把真正的毒瘤铲除。
　　统治全世界已经是板上钉钉的事。
　　只要仆从和亲卫军，把所有的幸存者找到，面对钢铁洪流他们绝对不敢反抗。
　　会议结束后，叶远回了一趟鹿湖。
　　他复制了五万把激光枪，安排两名亲卫军，把激光枪放到魔改工厂进行加工。
　　虽然枪械结构相对简单一些。
　　但激光武器更先进，所以魔改所需相对而言也不短，每一把枪需要10分钟。
　　魔改费用也离谱，黄金10公斤。
　　好在叶远可以无限复制，都是小问题。
　　半个小时后，叶远得到了五万把魔改激光枪，造型更加科幻，充满神秘色彩。
　　这五万把枪属于橙色级。
　　虽然无法发动橙色异能，但攻击力可媲美橙色异能的破坏性。
　　叶远用一辆最新款的主战坦克做实验。
　　正面最大装甲厚度达到1米。
　　但是面对激光枪，竟然跟纸糊的一样，一枪直接打了个对穿。
　　叶远看得咂舌。
　　这玩意儿用来打丧尸，一枪打一串，就算没命中头部也没事。
　　篮球那么大一个窟窿。
　　无论打腹部还是胸腔，基本上都是两截。
　　当然了。
　　激光枪的缺点也很明显，射程只有400米，远不如机关炮等重型武器。
　　不过这样也好。
　　射程太远，容易误伤。
　　即便400米有效射程，也不能全军装备，人手一把，照样有可能误伤。
　　激光枪只能当做机甲的副武器。
　　2500辆魔改战车，配备5000把激光枪，变身机甲模式的时候可以使用。
　　激光枪替换掉原来的超级霰弹枪。
　　就算面对紫色级防御的进化兽，也能一枪打死，橙色级防御的进化兽，多来几枪也能打死。
　　实在不行，可以发射橙色级火箭。
　　但是魔改战车已投放到整个欧罗巴，需要有人利用传送驿站，将这些武器分发下去。
　　鹿湖还有一些仆从和亲卫军。
　　白逸、张青鸾、云渺、楠楠、徐娅、琪琪格。
　　白逸肯定不能离开。
　　她是军需官。
　　鹿湖需要的重要资源，以及武器装备，都需要她复制，然后分发给军方。
　　楠楠、徐娅和琪琪格也可以。
　　但叶远觉得张青鸾更合适。
　　她本身就在军方兼任要职，以这个身份前往各个战区分发武器很合理。
　　不过在此之前，还得前往白象三哥家一趟。
　　叶远通过传送驿站，转眼便来到白象都城。
　　从高空俯瞰，地面全是层层叠叠的丧尸尸体，再也看不到一个活物。
　　没过多久，从一栋建筑里跑出来一头诡异的丧尸。
　　它是丧尸和进化兽的结合体。
　　上半身是丧尸，下半身是章鱼，叶远给它起名。
　　吼——
　　八条腿仰天低吼。
　　叶远缓缓降落。
　　“主人...”八条腿匍匐行礼。
　　叶远摆了摆手：“起来吧，说说白象这边的情况。”
　　“是，主人！”
　　八条腿起身后赶紧说道：“白象的丧尸和幸存者已经全部死了，我根据您的旨意，又控制了周边地区的丧尸，让它们自相残杀。”
　　“现在龙国境外，西南方的丧尸不足千分之一。”
　　叶远对这个结果很满意。
　　超级尸王简直是大杀器。
　　当初把八条腿丢到白象，让它灭掉所有丧尸和三哥三嫂，完事之后自由发挥。
　　没想到效果出奇的好。
　　“现在你跟我走，去新的战场。”
　　叶远把八条腿收进空间戒指，然后回到鹿湖军营，先把一万把激光枪交给白义仁。
　　虽然鹿湖现在很安全。
　　整个蜀都平原，已经找不到一头丧尸，进化兽也无法翻越各个要塞。
　　空中有战鹰和狂暴战机警戒。
　　可以说固若金汤，连农业生产也已经恢复。
　　但这里是叶远最看重的地方，有好东西，肯定要第一时间装备。
　　这一万把激光枪会分发到各大要塞。
　　如此一来，鹿湖的安全程度会更高。
　　白义仁拿到武器后，便让人把张青鸾带到会议室。
　　“团长，你找我？”
　　张青鸾面对叶远显得有些激动，又不敢过于表露，一直以来她都把对叶远的感情藏在心里。
　　只因为林鸢已经住进叶远家里了。
　　但是她也觉得很幸福。
　　因为很早以前就向叶远暗示过，希望叶远能给她造梦。
　　这个愿望得到实现。
　　她现在每天晚上都会做美梦，虽然梦醒之后稍惆怅，毕竟只是一场梦。
　　但幸福和快乐却是真实的。
　　愉悦可以让人变得美丽，张青鸾现在更漂亮了。
　　叶远赶紧掐灭实战的念头。
　　万一真出事就尴尬了。
　　“我有一个任务交给你。”
　　叶远把武器分发的事大致说了一遍，然后从空间戒指里放出八条腿。
　　张青鸾本能反应，灵魂战刀自动分解。
　　九十九枚锋刃对准八条腿。
　　不过她也立刻反应过来，既然是叶远放出来的怪物，肯定不会伤人。
　　就算有攻击性，叶远放出来肯定有他的用意。
　　张青鸾收回武器。
　　叶远笑了笑说道：“别紧张，它是我的战宠，跟黑鸦一样，属于超级尸王。”
　　张青鸾知道黑鸦。
　　甚至整个鹿湖的人都知道，那是叶远最强大的战宠，一己之力摧毁了龙国的丧尸，瓦解了丧尸危机。
　　如果没有黑鸦，蜀都平原的农业生产也不可能这么快恢复。
　　“没想到团长有两头超级尸王。”
　　叶远把一枚装着激光枪的空间戒指递给张青鸾，然后说道：“这头超级尸王叫八条腿。”
　　“你不要在意名字。”
　　“这次你出去执行任务，顺便把它也带上，每到一个地方，就把当地的丧尸灭掉。”
　　“我要在最短的时间内，肃清全世界的丧尸。”
　　“以后只需对付进化兽就可以了。”
　　张青鸾显得有些不自信。
　　“可我不是它的主人，能控制它吗？”
　　这时候八条腿口吐人言道：“我只听从主人的命令，如果主人让我听你的，我会为了主人听从你的指挥。”
　　不得不说，超级尸王的智商真的很高。
　　叶远拍了拍八条腿的肩膀。
　　“接下来你听从张青鸾的指挥，她让你做什么，你就做什么。”
　　“是，主人。”
　　张青鸾一下子激动起来，没想到自己也能指挥超级尸王了。
　　接下来的任务之行，一定会被后世铭记。
　　甚至若干年后，人类文明步入正轨，历史课本上会有自己的名字。
　　张青鸾把八条腿收进空间戒指。
　　“团长，我走了。”
　　她转身离开，走了几步就回过头来，抿了下性感的红唇，略带羞涩道：
　　“团长，其实我不是个保守的女人。”
　　“我能接受更夸张的梦。”
　　说完她便急匆匆的离开，留下叶远一脸懵逼，等到反应过来时，张青鸾已经消在门外。
　　“想要更夸张的梦吗？”
　　“那就给你把强度拉满！”
　　“从山上优亚那里学来的，全部用上，希望你能接得住招。”

第519章 彻底清除计划，魔改氢弹
　　接下来的半个月，叶远一边积极学习蜥蜴人的文字和语言，同时也不忘提升自己的实力。
　　当然了。
　　提升实力的途径，便是不列颠女卫。
　　半个月的时间，远征军士兵已经把所有不列颠的幸存者带回来，并臣服在叶远的统治下。
　　其中符合亲卫军条件的筛选出来。
　　亲卫军这个称呼只有龙国女人才有资格，异族有其它称呼，比如毛熊那边叫沙皇禁军。
　　不列颠这边统称为卫队。
　　不得不说，蜥蜴人的文字和语言很深奥，就算有学霸词条辅助，没有半年时间根本学不会。
　　好在词条的，在幸福开发的超强刺激下，蜕变成了紫色异能。
　　学习能力大幅度提升。
　　如今叶远已经彻底掌握蜥蜴人的文字和语言，并且从先知记忆设备中，找到了剩下的82个蜥蜴人巢穴。
　　令他没想到的是，龙国境内也有三个。
　　叶远立刻下令让白义仁亲自指挥作战，白逸、云渺、琪琪格兵分三路，带上亲卫军前去捉拿。
　　叶远要的是活捉。
　　鹿湖这段时间又生产了不少魔改战车和狂暴战机。
　　虽然没有时停手表，效率要低很多。
　　但每天至少也有四五十架的产量，活捉龙国境内的蜥蜴人易如反掌。
　　与此同时。
　　叶远立刻召回十三路远征军首领，江小帆、夏君临、方小婉、柳如烟、苏敏、袁可、张雨馨、吕雯、安以萱、林鸢、姜未迟、虞曼莎、姚丽娜。
　　所有人全部就位。
　　在白金宫议会大厅，叶远召开一场针对全球布局的会议。
　　投影仪展开一幅世界地图。
　　上面清晰标注着八十二个红点，每个人的面前都放着一沓文件。
　　叶远指着投影上的地图说道：
　　“你们都已经知道，末世是蜥蜴人借希伯来人，以及盎撒贵族放出的病毒造成的。”
　　“地图上的八十二个坐标，就是蜥蜴人的巢穴。”
　　“目前龙国境内的三个，我已经让白师长带人去剿灭了。”
　　“剩下七十九个巢穴，你们必须在一个礼拜之内全部捣毁！”
　　“我要求活捉所有蜥蜴人，用绝对气场控制，严格盘问。”
　　“要让它们没有任何秘密。”
　　“另外，每个巢穴里的蜥蜴人设备都不要破坏，尤其是南冰洲的三个巢穴，一定要完好无损。”
　　之前叶远以为南冰洲只有一个蜥蜴人巢穴。
　　后来他学会蜥蜴人文字后，凭借超强的悟性，破解了加密系统。
　　这时候才知道，白金宫下面的蜥蜴人，不过是一支小喽喽。
　　蜥蜴人总部在南冰洲，那地方有三个巢穴。
　　一个是指挥中心。
　　一个是病毒研究中心。
　　还有一个兵工厂。
　　指挥中心意义不大，叶远看中的兵工厂，根据加密文件里的资料显示，这个兵工厂可以生产激光炮。
　　这玩意儿要是加装到战车和战机上，变成橙色激光炮绝对威力非凡。
　　至于病毒研究中心，叶远一点兴趣都没有。
　　甚至还有点忌惮。
　　万一有更厉害的病毒，一旦泄露出来就麻烦了。
　　所以他决定用氢弹毁掉病毒研究中心。
　　再厉害的病毒，投下一枚氢弹，可以完成彻底净化。
　　十三路远征军指挥官面前放置的文件，是各自的任务目标，以及从地面进入蜥蜴人巢穴的方式。
　　唯独没有南冰洲病毒研究基地的文件。
　　因为这个巢穴，叶远要亲自摧毁。
　　“好了，给你们半个小时的时间看完作战任务表。”
　　“但不要急着行动。”
　　“你们先派出狂暴战机，监视各自的任务目标，确保所有蜥蜴人的行踪被你们牢牢掌握。”
　　“然后再派出大军清剿。”
　　虽然蜥蜴人不适合长时间在地面生存，但短时间还是没问题的。
　　白金宫下面的蜥蜴人就是例子。
　　面对危险时，他们会选择逃到地面。
　　为了避免打草惊蛇，最好先派出狂暴战机，利用红外探测进行监视。
　　然后大军开赴一锅端！
　　会议结束后，叶远回到鹿湖魔改工厂。
　　然后从空间戒指里取出一架中型直升机放到输送带上，他要魔改一架特殊的战机。
　　“团长，你可以去休息，这种事交给我们就行。”两名执勤的亲卫军说道。
　　叶远摇了摇头。
　　“这架战机我自己来。”
　　说话间，叶远又拿出一枚弹头。
　　这是一枚顺风5B型氢弹头，在决定用氢弹毁灭蜥蜴人病毒研究基地的时候，他就去了一趟导弹发射基地。
　　事实上叶远也不知道在哪儿。
　　幸好鹿湖军方汇集了全国各地的人才。
　　有人知道上哪儿去弄到氢弹头，而且还知道怎么拆卸。
　　叶远顺利拿到一枚小当量的氢弹头。
　　爆炸有效杀伤半径10公里，核心区域破坏力等同于30颗光岛原子弹爆炸。
　　用来摧毁蜥蜴人的病毒研究基地完全足够了。
　　难就难在发射。
　　现在全球断网，连对讲机都无法进行通信，想要发射氢弹，只能加装到魔改战机上。
　　叶远把氢弹头以及其它武器和黄金放上去，输送带开始运行起来。
　　很快，魔改工厂内传来轰隆声。
　　大概半小时后，一架全新的狂暴战机从车间大门出来。
　　战机的火力系统，依旧是10挺机关炮、一枚鹰袭21对空导弹，一枚霹雳火对地导弹。
　　不过火箭发射巢数量有变。
　　以前是21个，现在是20个，少的一个武器挂载点，变成了氢弹发射装置。
　　而且是橙色级的。
　　：毁伤半径15公里，毁伤程度橙色级，发射前可调整爆炸模式。
　　（地表：直接发射到地表完成爆炸。）
　　（钻地：深度可随意设置，最深可达10公里。）
　　简直是瞌睡来了送枕头。
　　虽然氢弹的毁伤半径没有增加，但毁伤程度得到质地飞跃。
　　橙色级！
　　不夸张的说，一旦爆炸，所有的病菌、细菌、微生物，没有一个可以活下来。
　　但有个前提。
　　需要病毒与爆炸产生的高温接触。
　　南冰洲的病毒研究基地，位于地下5公里，按照叶远原本的计划，用橙色级火箭弹一直轰炸。
　　直到炸穿到地心5公里，再发射氢弹。
　　现在看来完全没必要了。
　　自带钻地，深度还能随意设置，一发氢弹轰进病毒研究基地，爆炸后彻底净化！

第520章 我的未来是星辰大海
　　按照此前的计划，叶远打算率领一支飞行大队前往南冰洲。
　　现在也不需要了。
　　自己一个人就能完成。
　　魔改后的战机为橙色级，速度达到10马赫，而且驾驶舱里的人不会有任何不适。
　　不过叶远早已在南冰洲修建了一座传送驿站。
　　距离三个蜥蜴人驿站距离也很远。
　　就算发射氢弹，也不会对驿站造成破坏。
　　叶远走进传送驿站，很快便出现在南冰洲，血雾遮天全球气温骤降。
　　南冰洲的最低气温快接近零下100度了。
　　不过对狂暴战机没有任何影响。
　　叶远放出战机，坐进驾驶舱，启动升空后朝着蜥蜴人病毒研究基地飞去。
　　坐标已经锁定。
　　10马赫的速度，很快便来到距离蜥蜴人基地100公里的地方。
　　叶远让战机悬浮在空中。
　　然后修改氢弹参数。
　　爆炸模式为钻地。
　　深度5公里！
　　这是红外探测给出的数据，很早就已经探明，不过全球卫星地图上显示有一架狂暴战机也在这个基地上空。
　　应该是过来监视的。
　　之前叶远就下达过命令，让十三路远征军指挥官，各自安排一架战机监视全球的蜥蜴人基地。
　　叶远立刻用机载通信平台联系对方。
　　即将发射氢弹，避免误伤自己人。
　　对方收到通知后立刻掉头离开，叶远按下发射键，氢弹被战机制导，拖着尾翼化作一道流光而去。
　　100公里距离，转瞬即至。
　　弹头砸在坚硬的冰层，表面的高温迅速融化坚冰，破开土石继续往下钻。
　　钻地速度也极快。
　　不多时便来到5公里深度。
　　轰隆一声巨响，炙热的高温瞬间融化了整个基地，里面的五十多个蜥蜴人全部灰飞烟灭。
　　所有的细菌、病菌也被毁杀！
　　“干净了...”
　　叶远满意的点了点头。
　　新型氢弹没有核污染，况且叶远也不惧怕核辐射，为了确保蜥蜴人真的死透了，叶远驾驶着战机飞到病毒研发基地上空。
　　红外探测显示得很清晰。
　　整个基地已经被摧毁，没有任何生命迹象。
　　终于可以放心了。
　　叶远驾驶着战机在驿站降落，然后回到鹿湖。
　　接下来的一个礼拜，十三路远征军对全球各地的蜥蜴人巢穴发起总攻。
　　所有蜥蜴人被活捉。
　　南冰洲的军工厂也被接管。
　　叶远缴获了大量激光炮，然后利用魔改工厂加装到战机和战车上。
　　威力恐怖至极！
　　50米厚的钢板，可一炮轰穿，没有任何进化兽可以扛得住。
　　接下来的几天，叶远对蜥蜴人进行了详细审问。
　　跟最初得到的信息没有太大的偏差。
　　它们来自火星，因为无法适应蓝星的环境，一直蛰伏在地底，处心积虑想要来到地表统治人类。
　　三万年的沉淀，无数次病毒实验，终于研发出。
　　本以为可以彻底改变蓝星环境。
　　但叶远的出现，让蜥蜴人计划破灭。
　　既然已经得到了想要的信息，蜥蜴人就已经失去价值，为了避免意外，叶远把它们全部杀了。
　　最大的危机已经解除。
　　接下来只等十三路远征军收服全球。
　　叶远当个甩手掌柜，每天只有一个任务，那就是一边享受快乐，一边变得强大。
　　在幸福开发的高强度刺激下，很多异能都发生了蜕变。
　　橙色异能也越来越多。
　　有的橙色异能更是被多次强化。
　　比如魔改军工厂，强化虽然不会让军工厂进阶，但是性能却发生了改变。
　　它的魔改速度翻倍。
　　占地面积更是扩大了十倍，目前已经可以改装重型战斗机了。
　　性能远超魔改直升机。
　　重型卡车被魔改后，可以直接化身变形金刚，实现全球飞行。
　　四代机和五代机魔改后，可以冲出大气层变成星际战机。
　　最恐怖的是六代机。
　　魔改后的六代机竟然可以实现空间跃迁。
　　科技发展越来越离谱了。
　　农业生产也极其惊人。
　　世界各地都有幸存的牲畜，虽然数量极少，但还是魔改后的战机探测到。
　　这些牲畜全部带回来。
　　到现在为止还没进化的动物，本质上已经不具备进化的可能了，可以放心养殖。
　　叶远复制了很多，然后交给农业部进行繁殖。
　　工业发展也逐步走上正轨。
　　全世界所有幸存者都已臣服在叶远的统治下，亲卫军在世界各地修建了大型要塞。
　　幸存者住进要塞，安全得到保障。
　　他们都经历过无数次生死逃亡，现在得到的安宁生活都是叶远赐予的。
　　所以叶远也被尊为上帝、救世主的称谓。
　　都是发自内心的尊敬。
　　而且被写进历史课本，以及宗教典籍中。
　　他的亲卫军队伍也已经扩展到3000多人，各种肤色都有。
　　黑的也有美女。
　　只是比较少而已。
　　不过仆从人数已经没有得到增加。
　　看来金手指只认黄种人。
　　不过随着丧尸危机解除，人类文明重新开启，新生儿会越来越多。
　　而且叶远鼓励所有人生育。
　　尤其是龙国人。
　　生一个小孩，奖励白色果实，生两个小孩奖励绿色果实。
　　生三个小孩，奖励两种果实。
　　最高生九个小孩，可奖励紫色果实。
　　在这种生育奖励机制下，全世界的人都会一个劲的结婚生子。
　　二十年后，人口基数应该可以达到2000万。
　　甚至超过2000万。
　　这么多新生儿，肯定能出美女，说不定就会有词条出现。
　　末世后出生的人，词条也会不一样。
　　叶远也很期待。
　　......
　　时间一晃，两年过去。
　　全世界已变得欣欣向荣，陆地进化兽的数量越来越少，叶远的军队也越来越强大。
　　因为魔改工厂已经被强化了九次。
　　可以建造九个分工厂。
　　现在连航母都可以魔改了。
　　魔改战舰、魔改潜艇、魔改航母，已经统治了深海，海洋巨兽被猎杀成了保护动物。
　　外太空更夸张。
　　星际母舰、星际战机，月球基地、火星基地、太空城....
　　蓝星科技被叶远以一人之力提升到难以想象的程度。
　　叶远站在太空城的城主府，遥望蓝星的感慨不已。
　　“短短三年时间，我竟成了全球霸主。”
　　而这一切只是起点。
　　他又转身望着漆黑的宇宙深处。
　　“我的未来，应该是更广阔的星辰大海。”
　　（全书完！）
　　（感谢支持本书的义父们，谢谢你们！）

